به عضویت این دوره خوش آمدید، من بسیار هیجان زده هستم که شما را به عنوان یک دانش آموز در این دوره دارم.
این دوره همه چیز در مورد
nodejs
یکی از هیجان انگیزترین فناوری های سمت سرور که این روزها می توانید یاد بگیرید.
و در این دوره، ما فقط به اصول اولیه آن نمی پردازیم، اگرچه این کار را نیز انجام خواهیم داد، اما به آن خواهیم پرداخت
موضوعات هیجان انگیز مانند مدیریت آپلود فایل، صفحه بندی، کار با پایگاه داده های مختلف، SQL و
به عنوان مثال، پایگاه های داده NoSQL، ساختن یک برنامه که در آن نماها، html پویا را روی سرور ارائه می کنیم
و ساخت APIهای آرام و حتی graphQL، کار با داده‌های بلادرنگ و سوکت‌های وب و موارد دیگر
بسیار بیشتر همانطور که در طرح کلی که بعدا در این ماژول خواهد آمد خواهید دید.
در این دوره مطالب زیادی وجود دارد و قطعاً دوره کوتاهی نیست اما شما را از آن می برد
صفر تا پیشرفته
توسعه دهنده nodejs و در پایان این دوره، تمام دانش لازم برای غواصی عمیق تر را خواهید داشت
به موضوعات پیشرفته بروید و شروع به ساختن موضوعات خود کنید.
البته پروژه ها و برنامه های nodejs. و ما فقط همه اینها را یاد نخواهیم گرفت
در تئوری، ما پروژه های واقعی را در این دوره خواهیم ساخت.
ما یک فروشگاه آنلاین کامل از جمله پرداخت و پرداخت با stripejs ایجاد خواهیم کرد.
بنابراین مطالب زیادی برای پوشش دادن وجود دارد و من واقعا هیجان زده هستم که با شما به آن بپردازم.
حالا من کی هستم؟
نام من Maximillian Schwarzmuller است و من یک توسعه دهنده وب آزاد و همچنین مربیان دارای رتبه پنج ستاره هستم
اینجا در Udemy.
من چندین دوره پرفروش دارم و nodejs موضوعی است که تاکنون گم شده است.
خوب دیگر نیست و من از ایجاد این دوره بسیار لذت بردم،
امیدوارم به همان اندازه لذت ببرید و چیزهای زیادی یاد بگیرید
در حین گذراندن دوره پس بیایید وارد شویم و با مهمترین سوال شروع کنیم،
nodejs چیست؟