پس بیایید به مهمترین سوال بپردازیم، nodejs چیست؟
Nodejs یک زمان اجرا جاوا اسکریپت است
و حالا این به چه معناست؟
جاوا اسکریپت را می دانید، این یک زبان برنامه نویسی است که معمولاً در مرورگر برای دستکاری dom خود از آن استفاده می کنید.
برای دستکاری صفحه ای که در مرورگر بارگذاری شده است،
به عنوان مثال برای باز کردن یک پنجره بازشو، یک مدال یا اضافه کردن هر نوع افکت زیرا جاوا اسکریپت زبانی است که
در مرورگری اجرا می شود که به شما امکان می دهد پس از بارگیری صفحه با آن ارتباط برقرار کنید و بنابراین یک است
بخش مهمی در هنگام ساخت رابط های کاربری تعاملی در مرورگر،
بنابراین هر آنچه که کاربران شما می بینند. با این حال جاوا اسکریپت به آن محدود نمی شود.
Nodejs نسخه متفاوتی از جاوا اسکریپت است که می توان گفت، اساساً بر روی جاوا اسکریپت ساخته شده است.
برخی از ویژگی های آن، قادر به انجام برخی از کارهای دیگر نیست که می توانید با جاوا اسکریپت در مرورگر انجام دهید،
بنابراین اساساً جاوا اسکریپت را می گیرد و آن را در محیط دیگری قرار می دهد.
این به شما امکان می دهد کد جاوا اسکریپت را روی سرور اجرا کنید
می توان گفت، از نظر تئوری نه فقط روی سرور، بلکه در هر ماشینی.
بنابراین اساساً به شما امکان می دهد جاوا اسکریپت را نه فقط در مرورگر بلکه در هر جای دیگری مانند یک معمولی اجرا کنید
زبان برنامه نویسی، مانند برنامه های معمولی در رایانه شما یا برخی از رایانه های موجود در اینترنت به طور موثر
آن را به یک انتخاب عالی برای ساخت برنامه های کاربردی وب که روی سرورهایی که فقط رایانه هستند اجرا می کنند تبدیل می کند
در حال اجرا در جایی در اینترنت
بنابراین در جزئیات، این بدان معنی است که ما می توانیم از nodejs برای اجرای جاوا اسکریپت خارج از مرورگر استفاده کنیم.
این غذای اصلی است،
حالا این چگونه کار می کند
از نظر فنی؟ خوب nodejs از v8 استفاده می کند و v8 به سادگی نام موتور جاوا اسکریپت ساخته شده توسط گوگل است
که جاوا اسکریپت را در مرورگر اجرا می کند،
بنابراین به مرورگری که اکنون هستیم بازگردیم. V8 به سادگی نامی است که سازندگان به موتور خود داده اند
و موتور به چه معناست؟
خوب این به سادگی به این معنی است که موتور کد جاوا اسکریپت را می گیرد، کدی که در مرورگر شما یا در گره اجرا می شود
موردی که روی v8 ایجاد می شود،
همچنین کد جاوا اسکریپت nodejs، آن کد جاوا اسکریپت را می گیرد و آن را به کد ماشین کامپایل می کند.
و این کاری است که مرورگر شما نیز انجام می دهد، کاری که v8 در مرورگر شما انجام می دهد.
کد جاوا اسکریپت شما را می گیرد و در کد ماشین کامپایل می کند زیرا این کدی است که در نهایت اجرا می شود
در کامپیوتر شما
و می توان آن را به طور موثر اداره کرد.
اکنون این کار توسط v8 انجام می شود، v8 خود به زبان C++ نوشته شده است، اما این هم واقعاً مهم نیست
خیلی برای تو،
برای استفاده از جاوا اسکریپت یا نودج نیازی به نوشتن کد ++C ندارید
اما nodejs
اساساً آن v8 codebase را که در C++ نوشته شده است می گیرد و ویژگی های خاصی مانند مثلاً اضافه می کند
کار با فایل سیستم محلی خود، باز کردن فایل ها، خواندن فایل ها، حذف فایل ها،
اینها همه چیزهایی هستند که در مرورگر امکان پذیر نیستند،
شما نمی توانید به دلایل امنیتی به سیستم فایل محلی خود در مرورگر دسترسی پیدا کنید، بنابراین این مورد پشتیبانی نمی شود.
می توان گفت Nodejs این ویژگی ها را به موتور v8 اضافه می کند
تا بتوانید ناگهان این کار را انجام دهید. اکنون
nodejs در مرورگر اجرا نمی‌شود، بنابراین این محدودیت‌ها همچنان اعمال می‌شوند،
در آنجا از وانیل استفاده می کنید
v8، بنابراین v8 فقط بدون پسوند nodejs
اما اگر nodejs را نصب کنید، می توانید از آن برای استفاده از نسخه توسعه یافته v8 استفاده کنید
برای اجرای اسکریپت های جاوا اسکریپت بر روی رایانه خود که سپس به طور ناگهانی می توانند به این ویژگی های جدید دسترسی پیدا کنند زیرا آنها
در مرورگر اجرا نمی شوند بلکه مستقیماً از طریق آن زمان اجرا nodejs که می توانید بگویید اجرا می شوند.
بنابراین این نحوه کار با هم و کاری است که nodejs انجام می دهد. این به شما امکان می دهد جاوا اسکریپت را روی رایانه خود اجرا کنید
و عملکردهای مفیدی را به موتور جاوا اسکریپت اضافه می کند تا بتوانید کارهای مفیدتری را در آنجا انجام دهید
کاری که می توانید با جاوا اسکریپت سمت مرورگر انجام دهید.
حالا یک نکته مهم شاید در این مورد
همچنین این است که البته برخی از ویژگی ها نیز حذف شده است. در مرورگر شما از جاوا اسکریپت برای تعامل استفاده می کنید
با مدل شی سند،
بنابراین با عناصر html در صفحه شما،
اگر فقط یک فایل جاوا اسکریپت را مستقیماً اجرا کنید، مطمئناً هیچ صفحه پیوستی ندارید و بنابراین اینها
ویژگی ها از دست رفته است اما این تئوری زیادی است،
چرا ما فقط به این نگاه نمی کنیم و نمی بینیم که چگونه می توانیم nodejs را نصب و استفاده کنیم و در واقع چه چیزی است
برای ما انجام می دهد
بیایید این کار را در سخنرانی بعدی انجام دهیم.