بنابراین، می‌خواهیم با note شروع کنیم، جس، و برای آن، اول از همه باید آن را نصب کنیم
انجام این بازدید توجه داشته باشید جس، داگ و سپس عزیز، به سادگی این آخرین نسخه را دانلود کنید.
در مورد من، این 14. 11 است.
با گذشت زمان تغییر خواهد کرد.
وقتی این را تماشا می کنید، ممکن است نسخه بالاتری را ببینید.
توجه به این نکته مهم است که این نسخه ها اغلب تغییر می کنند، اما واقعاً تعداد زیادی را به همراه ندارند
تغییرات جدید
بیشتر اوقات فقط پشت صحنه بهینه سازی و رفع اشکال است.
من آن سیم ها را به روز نگه می دارم، هرچند که در گذشته انجام داده ام.
اما با آن، اجازه دهید این آخرین نسخه را برای این که به سادگی بر روی سیستم شما دانلود شده است، نصب کنیم.
و من این کار را در مک اینجا در ویندوز انجام می دهم.
دقیقا همینطوره
شما می توانید نصب کننده را از اینجا دانلود کنید و سپس به سادگی از طریق آن نصب کننده بروید.
و دوباره، اینجا، که نصب کننده مک در ویندوز است، شما یک نصب کننده مشابه دارید و به سادگی
تمام مراحلی را که در آنجا دارید طی کنید و تمام تنظیمات پیش‌فرض را که برای شما تنظیم شده است رها کنید.
نیازی نیست چیزی رو اصلاح کنی عزیزم
در نهایت، این یادداشت، جیمز، این گفتمان زمان اجرا جاوا اسکریپت را روی سیستم شما نصب خواهد کرد.
همه چیز در مورد است و ما برای اجرای کد جاوا اسکریپت بدون مالیات نیاز به نصب نداریم،
که البته هدف ما در این دوره است.
بنابراین پس از نصب، می‌توانیم از آن و اولین و سریع‌ترین راه برای شروع استفاده کنیم
و استفاده از آن این است که شما ترمینال پیش فرض سیستم یا یک خط فرمان را در ویندوز باز می کنید.
بنابراین دوباره، من در سیستم عامل مک هستم، بنابراین از ترمینال داخلی ویندوز استفاده می کنم.
شما به سادگی می توانید خط فرمان یا جزئی را باز کنید و می توانید هر گره نصب شده را بررسی کنید
با موفقیت با اجرای گره Dash V برای بررسی عبارت node jested نصب شد و شما آنجا هستید
باید نسخه ای را که به تازگی دانلود و نصب کرده اید ببینید.
و با این کار، اگر موفق شد، اگر خطایی دریافت نکردید، می دانیم که کار کرده است.
اکنون می توانیم از گره استفاده کنیم و یکی از راه های استفاده از آن ورود به یک گره حالت تعاملی است.
جاس به شما به اصطلاح Reppel را پیشنهاد می کند که بعداً به آن خواهم آمد.
شما به سادگی با اجرای گره به عنوان یک فرمان وارد این حالت تعاملی می شوید.
اکنون، مخالفان، یک حالت جدید در ترمینال شما یا یک خط فرمان.
و در اینجا می توانید دستورات گره خاصی را اجرا کنید.
می توانید از آن به عنوان یک ماشین حساب اولیه برای انجام ریاضیات اولیه در آنجا استفاده کنید.
و شما می توانید بیش از این انجام دهید.
می توانید چند کد جاوا اسکریپت را دوباره در آنجا اجرا کنید.
بعداً به این Reppel باز خواهم گشت.
اما در واقع حالت فعال Dissinger ممکن است برای بازی با Node خوب باشد.
قرار نیست از آن برای نوشتن برنامه های گره واقعی برای داده ها استفاده کنید.
در عوض، از یک ویرایشگر کد استفاده می‌کنید و کد خود را در فایل‌ها ذخیره می‌کنید و سپس این فایل‌ها را با آن‌ها اجرا می‌کنید
گره
پس بیایید این کار را برای بابا انجام دهیم.
بیایید از این حالت تعاملی با دو بار فشار دادن کنترل see یا کنترل D یا Taiping exit همانطور که می بینید خارج شویم.
اینجا.
و هنگامی که آن حالت را بستید، بیایید در واقع یک پروژه جدید ایجاد کنیم، یک پوشه جدید که در آن می نویسیم
اولین کد ما
و من فقط این کار را انجام دادم، یک پوشه جدید در جایی در سیستمم ایجاد کردم، و آن را با مورد علاقه خود باز کردم
ویرایشگر کد، کد استودیو تصویری، که اگر به سادگی برای کد صوتی در گوگل جستجو کنید یا بازدید کنید، می توانید آن را پیدا کنید
کد دات ویژوال استودیو، کد دات کام ویژوال استودیو یک ویرایشگر کد رایگان است که برای توسعه وب عالی است
و برای سیستم عامل مک، ویندوز و لینوکس در دسترس است.
بنابراین می توانید آن را بر روی هر سیستم عاملی که به سادگی از code dot visual studio dot com دانلود شده است استفاده کنید
سپس از طریق نصب کننده ای که به شما اجازه می دهد این ed را روی سیستم خود نصب کنید، بروید.
به عنوان یادداشت جانبی، می توانید از هر ایده و ویرایش کدی که انتخاب می کنید استفاده کنید.
البته، کد ویژوال استودیو همان چیزی است که من در طول این دوره از آن استفاده خواهم کرد و توصیه می کنم
که اگر مورد علاقه ندارید از آن استفاده می کنید.
اد البته با نصبش می تونید پوشه پروژه تون رو هم باز کنید که فعلا باید
با این ابزار به سادگی با رفتن به فایل و سپس باز کردن و سپس انتخاب پوشه ای که در آن می خواهید خالی باشید
برای نوشتن فایل های کد شما
اکنون، اگر می خواهید مطمئن شوید که ظاهر و احساسی مشابه من دارید، می توانید به مشاهده ظاهر بروید.
و در آنجا می توانید کنترل کنید که نوار کناری، این نوار فعالیت در سمت چپ و غیره را ببینید یا خیر
بر.
بنابراین به این ترتیب می توانید این را سفارشی کنید.
و علاوه بر این، در زیر زمینه رنگ ترجیحی، من از تم تیره پلاس استفاده می کنم و می توانید تغییر دهید
به این نیز اگر می خواهید همان رنگ ها را داشته باشید.
آخرین اما نه کم اهمیت ترین در زیر افزونه های view، می توانید تم نماد مواد را جستجو کنید که 100 است
درصد اختیاری است، اما به شما یک من می توانم نگاه کنید، که برای تمام گفتمان خواهید دید
در پروژه من
بنابراین به همین دلیل است که من این تم نماد را در اینجا فعال خواهم کرد.
برای من، استفاده از آن اختیاری است، هر چند.
و با همه اینها، ویرایشگرهای Decode را راه اندازی کردیم که در طول این دوره از آنها استفاده می کنیم
یا که قراره ازش استفاده کنم
و اکنون می توانیم اولین کد یادداشت خود را در یک فایل بنویسیم.
برای این کار، من یک فایل جدید در آنجا اضافه می کنم، که نام آن را اولین برنامه خط تیره نقطه جیمز دات جیمز می گذارم، زیرا
البته مقداری کد جاوا اسکریپت را در آنجا نگه می دارد.
اکنون می توانیم کد جاوا اسکریپت را بنویسیم که می تواند توسط Node JS و یک قطعه کد بسیار ساده اجرا شود.
می توانستیم بنویسیم
در اینجا یک دستور log ساده کنسول وجود دارد که چیزی را در کنسول ثبت می کند که در آن از Node سلام می کنیم
مثلا جیمز
این کدی است که در مرورگر اجرا می شود، در صورتی که ما آن را بدون دو اجرا اجرا کنیم نیز اجرا می شود.
بدون هیچ هزینه ای
ما باید این فایل را در اینجا بدون jass اجرا کنیم.
و برای آن، ساده ترین راه برای انجام آن در شبه کد این است که به ترمینال جدید ترمینال برویم.
این ترمینال سیستم پیش فرض شما یا یک خط فرمان را در اینجا باز می کند که در این ایده و قبلاً یکپارچه شده است
به این پوشه پروژه هدایت شد.
و سپس می توانیم اولین فایل abcess را با اجرای node و سپس ابتدا dash abcess را اجرا کنیم.
بنابراین به سادگی نام فایل را پس از گره اضافه می کند و سپس وارد این حالت تعاملی نمی شوید، بلکه در عوض وارد این حالت تعاملی نمی شوید
این کد را اجرا کنید، این فایل جاوا اسکریپت را بدون هیچ هزینه ای بایگانی کنید.
و بنابراین باید سلام را از Node Jacir ببینید.
حالا، این اولین مثال خوب بود، اما می‌توانیم با Noad و به راست و حداقل کمی کارهای بیشتری انجام دهیم
کمی واقعی‌تر یا کاربردی‌تر، می‌توانیم به جای آن خروجی‌هایی را در یک فایل بنویسیم
از کنسول
و برای این کار، از یکی از قابلیت‌های ساخته شده استفاده می‌کنیم که هیچ اثری ارائه نمی‌دهد.
و این عملکرد سیستم فایل است که ما را قادر می سازد با سیستم فایل کار کنیم.
برای این کار، ابتدا باید به آن فایل وارد کنیم تا Node بداند که می‌خواهیم از آن استفاده کنیم
عملکرد.
و نحو برای آن این است که ما تابع نیاز را فراخوانی می کنیم که توسط هیچ نوت بوک در دسترس است.
و ما می خواهیم به ماژول DFS نیاز داشته باشیم، که یکی از ماژول های اصلی گره است که همراه با هیچ نوت بوک ارسال می شود.
و من بعداً با جزئیات بیشتر به این دستور import و ماژول‌های هسته گره بازخواهم گشت.
در حال حاضر، ما فقط این را فراخوانی می کنیم و عملکرد سیستم فایل وارد شده را در یک ثابت ساده در اینجا بازیابی می کنیم.
و سپس می‌توانیم از این سیستم فایل برای فراخوانی همگام‌سازی فایل درست استفاده کنیم، که روشی است که توسط این در دسترس است
شی سیستم فایلی که در حال وارد کردن آن هستیم.
و این روش در اینجا یک فایل روی هارد دیسک ما می نویسد.
و آرگومان مورد نظر مسیر فایل، از جمله نام فایل است.
و در اینجا می توانیم به عنوان سلام به شما نام ببریم.
و سپس آرگومان دوم محتوای آن فایل است.
و در اینجا می‌توانیم hello را از Node GS دوباره ذخیره کنیم.
بنابراین اکنون این کد ما در اینجا است که من با استفاده از ماژول سیستم فایل ارائه شده توسط ناسا در یک فایل می نویسم.
و اگر اکنون این فایل را ذخیره کرده و سپس دوباره Noad را اجرا کنیم، باید یک فایل متنی haloed پیدا کنیم
در کنار فایل اسکریپت ما که حاوی این محتوا است.
و اینگونه است که می توانیم از notorious استفاده کنیم.
اکنون، بدیهی است که در حال حاضر فقط سطح را خراش می دهیم، تازه در مورد یک محصول جدید یاد گرفتیم
نحو، اما شما از مرورگر نمی‌دانید و بنابراین ما می‌خواهیم به همه چیز عمیق‌تر بپردازیم
از آن در طول سخنرانی های بعدی و در کل این دوره.