بنابراین امیدواریم اولین تصویری از چیستی nodejs داشته باشید و چرا از آن استفاده می کنید و برای چه چیزی از آن استفاده می کنید.
اکنون به طور معمول و همچنین کاری که در این دوره انجام خواهیم داد، از nodejs برای اجرای آن بر روی سرور برای نوشتن استفاده می کنید
کد سمت سرور
و برای آن، ما باید به تصویر کامل نگاه کنیم.
ما کاربران خود را داریم که از رایانه مشتری با مرورگر، تلفن همراه آنها با مرورگر استفاده می کنند،
حتی برنامه های تلفن همراه و ما به نحوه ارتباط nodejs با آنها در بعداً در دوره باز خواهیم گشت
هم
اما در حال حاضر اجازه دهید به تصویر مرسوم مرورگر بچسبیم.
ما کاربران خود را با استفاده از مرورگر دریافت می کنیم و در آنجا می توانیم از html، css و javascript، javascript در
مرورگر برای ایجاد صفحات وب،
درست. اکنون آنها از صفحه ای به نام mypage.com بازدید می کنند و درخواستی برای انجام این کار ارسال می کنند.
به عنوان مثال با وارد کردن یک URL در مرورگر، یک درخواست به آن آدرس ارسال می شود.
حالا آنجا، این سرور وارد بازی می شود.
ما سرور خود را دریافت کردیم، یک رایانه در حال اجرا در اینترنت که دارای IP مرتبط با آن دامنه است
که به طور خودکار برای ما حل می شود
و در آن سرور، ما می خواهیم کدی را اجرا کنیم که با درخواست ورودی کاری انجام می دهد
و پاسخی را برمی گرداند، اغلب اما نه لزوما همیشه همانطور که یاد خواهید گرفت، این پاسخ یک html است
صفحه ای که مرورگر به نوبه خود می تواند نمایش دهد. به هر حال، لزوما فقط html نیست، بلکه همینطور است
مواردی مانند فایل‌های css یا فایل‌های جاوا اسکریپت با کد جاوا اسکریپت برای مرورگر، نه برای سرور.
اکنون در سرور، ما معمولاً کارهایی را که نمی‌توانیم یا نمی‌خواهیم از داخل مرورگر انجام دهیم، انجام می‌دهیم.
عملکرد یا دلایل امنیتی ما برای مثال برای واکشی و ذخیره داده ها به پایگاه های داده متصل می شویم.
ما احراز هویت کاربر را انجام می‌دهیم که به وضوح می‌توانیم آن را فقط در مکانی انجام دهیم که کاربر نمی‌تواند به آن دسترسی پیدا کند
امن تر است و از هک شدن آن جلوگیری کنید.
ما این کار را برای اعتبار سنجی ورودی انجام می دهیم تا ببینیم آیا کاربر آدرس ایمیل صحیحی را وارد کرده است یا خیر.
مرورگر را همیشه می توان فریب داد،
کاربران حتی می توانند کد سمت مرورگر خود را ویرایش کنند.
می‌توانید ابزارهای توسعه‌دهنده را باز کنید و در صفحه‌ای که در آن هستید شروع به کار کنید
اما سرور مطمئناً از آن در امان است،
کاربر نمی تواند به آن دسترسی داشته باشد.
و به طور کلی، ما منطق تجاری خود را روی سرور داریم. هر چیزی که کاربر ما نباید ببیند کدام را می گیرد
زمان زیادی برای اجرا در مرورگر،
جایی که واضح است که ما می خواهیم یک تجربه کاربری سریع یا هر چیزی از این نوع ارائه دهیم
و اینجاست که ما از nodejs استفاده می کنیم.
همچنین کد جاوا اسکریپت
اما این بار نه در مرورگر بلکه در سرور
و این جایی است که ما از بسیاری از ویژگی ها استفاده می کنیم
nodejs به ما می دهد و به این صورت است که ما به طور غیرمستقیم به کاربران خود اجازه می دهیم از طریق آن پاسخ درخواست با سرور کار کنند
الگو، دسترسی مستقیم در دسترس نیست.
بنابراین ما از nodejs در این دوره نیز به این صورت استفاده خواهیم کرد، از آن برای نوشتن کد روی سرور استفاده خواهیم کرد
که داده های کاربران ما را برمی گرداند،
مشتریان ما می توانند با آنها کار کنند.
اکنون یک نکته جانبی مهم در این مرحله از زمان، nodejs به اجرای کد روی سرور محدود نمی شود.
این یک زمان اجرا جاوا اسکریپت است و شما حتی اولین نسخه نمایشی را دیدید که در جایی که ما نیاز داشتیم کاری انجام نداد
مرورگر درست،
ما سروری را در آنجا راه اندازی نکردیم،
ما کاری را انجام ندادیم که از طریق مرورگر به آن دسترسی داشته باشیم.
ما در طول دوره این کار را زیاد انجام خواهیم داد، اما تا به حال این کار را انجام نداده‌ایم زیرا فقط یک زمان اجرا جاوا اسکریپت است.
ما می توانیم هر کد جاوا اسکریپت را با nodejs اجرا کنیم و اغلب کدی است که روی سرور اجرا می شود و
بر اساس درخواست های دریافتی اجرا می شود
اما اغلب از nodej ها برای کدهای دیگر استفاده می کنید، به عنوان مثال برای اسکریپت های ابزار محلی یا ابزارهای ساخت.
اگر با مثلاً react یا angular یا vue یا هر چیز دیگری از این دست کار کرده اید، در واقع از nodejs استفاده کرده اید.
به طور غیرمستقیم مقدار زیادی برای تمام فرآیندهای ساخت
این زبان ها یا فریم ورک ها مورد نیاز است زیرا nodejs یک ابزار عالی برای نوشتن ابزار است
اسکریپت ها
شما به سیستم فایل دسترسی دارید تا بتوانید فایل ها را بنویسید و بخوانید و دستکاری کنید
و این به شما امکان می دهد تا کارهای مفید زیادی را در رایانه خود انجام دهید که هرگز در معرض دید عموم قرار نمی گیرند
و من فقط می خواهم این را بدانید
و من حتی بخشی در این دوره خواهم داشت که در آن کمی بیشتر در ابزارهای ساخت و ساز و غیره غواصی می کنم
استفاده از زبان سمت سرور از nodejs.
به طور کلی و این محبوب ترین کاری است که شما با nodejs انجام می دهید، اما از آن در زمینه استفاده می کنید
توسعه وب و کد سمت سرور
بنابراین شما از آن برای اجرای یک سرور استفاده می کنید
و در واقع و این یک تفاوت مهم با PHP است
به عنوان مثال، با nodejs شما فقط کدی را که روی سرور خود در حال اجرا است نمی نویسید،
سرور را هم خودتان بنویسید
بنابراین کدی که درخواست های دریافتی را می گیرد و آنها را به کد دیگر چاه شما هدایت می کند. در PHP،
شما ابزارهای اضافی مانند apache یا nginx دارید که سرورهایی را اجرا می کنند که به درخواست های دریافتی گوش می دهند و
سپس کد php خود را در اینجا اجرا کنید
nodejs هر دو را انجام می دهد.
این کار را انجام می دهد
آن گوش دادن
و سپس هر کاری را که می خواهید در کد خود انجام دهید،
بنابراین این مهم است و این چیزی است که به زودی در عمل خواهید دید.
ما همچنین از آن استفاده می کنیم یا بنابراین از آن برای اجرای تمام منطق تجاری خود استفاده می کنیم،
بنابراین نه فقط برای گوش دادن به درخواست‌های دریافتی، بلکه برای کار با داده‌های درخواست‌ها، کار با فایل‌ها،
کار با پایگاه داده، همه چیز سرگرم کننده
nodejs قادر است و ما همه این کارها را در این دوره انجام خواهیم داد.
و ما همچنین نه تنها درخواست‌های دریافتی، سمت پاسخ را مدیریت می‌کنیم، بلکه نحوه استفاده از nodejs را نیز یاد خواهید گرفت
برای ارسال مجدد اطلاعات به مشتریان خود،
صفحات html باشد،
صفحات html با محتوای پویا یا داده فقط در فرمت json یا xml یا حتی فایل.
بنابراین این چیزی است که ما از nodejs استفاده می کنیم و در این دوره به شدت به آن خواهیم پرداخت.
جایگزین های nodej چیزهایی مانند پایتون هستند،
همچنین با فریمورک هایی مانند فلاسک یا جنگو یا PHP با فریمورک هایی مانند لاراول شاید یا وانیل مستقل
البته PHP و موارد دیگر، asp.net، Ruby on Rails، همه این موارد، اینها اساساً همه جایگزین هستند
برای
nodejs یا nodejs می توانند جایگزینی برای آنها باشند و برنده مشخصی وجود ندارد.
همه این زبان ها قادر به انجام کارهای مشابه هستند
و البته در برخی موارد فنی با هم تفاوت دارند، اما به طور کلی، داشتن آن تنوع گسترده عالی است.
مزیت بزرگ یا یک مزیت بزرگ nodejs این است که از Javascript، زبانی که شما استفاده می کنید، استفاده می کند
نیاز به توسعه وب مدرن بسیار زیاد است
برای همه قسمت‌ها، برای برخی از ابزارهای ساخت و اگر می‌توانید از آن در سمت سرور نیز استفاده کنید،
شما نیازی به یادگیری یکسری زبان های مختلف ندارید،
می توانید از یک زبان استفاده کنید و سپس از آن برای کد سمت سرور خود نیز استفاده کنید.
به همین دلیل است که nodejs یک زبان عالی برای یادگیری است،
شما کارایی بسیار زیادی از آن می گیرید،
همچنین یک زبان بسیار کاربردی و محبوب است.
کارهای زیادی برای nodejs وجود دارد،
هرگز زمان بهتری برای یادگیری آن وجود نداشت.
در بسیاری از محیط ها استفاده می شود،
همچنین برای بسیاری از چیزهای پیشرفته، اما به طور کلی، nodejs یک راه حل عالی است،
ترند است،
سریع است، کارآمد است و این اطمینان را ایجاد می کند که برای نوشتن همه آن ها فقط باید یک زبان یاد بگیرید
کد مورد نیاز شما در یک برنامه وب مدرن