اکنون که نگاهی به اصول اولیه در مورد بدون صندلی انداختیم، چه کاری می توانیم با آن انجام دهیم، و اکنون که ما حتی
از آن استفاده کردم، اجازه دهید شما را از طریق محتوای این دوره راهنمایی کنم و توضیح دهم که در دوره چیست و کجاست
شما می توانید آنچه را که برای شروع کار تقریباً انجام داده ایم، پیدا کنید.
و ماژول بعدی، من به شما یک بازنگری مختصر جاوا اسکریپت می دهم تا مطمئن شوید که همه ما در این زمینه هستیم.
همان صفحه در مورد نحو اصلی جاوا اسکریپت، اما مهمتر از آن در مورد نسل بعدی جاوا اسکریپت
ویژگی هایی که در دانش پایه جاوا اسکریپت استفاده خواهد شد، فرض شده است و آموزش داده نخواهد شد
در آن ماژول
اما اگر فقط نیاز به یک تازه‌سازی، اطلاعات اضافی یا این دانش نسل بعدی جاوا اسکریپت دارید،
پس این ماژولی است که باید بگیرید.
در غیر این صورت اختیاری است.
حالا بعد از این رفرش یا بلافاصله بعد از این ماژول اگر نیازی به رفرش ندارید شیرجه می زنید
به اصول بدنام، نحوه عملکرد آن به طور کلی، چگونه می توانیم با جریان های داده و برخی از هسته ها کار کنیم،
نه فقط ماژول ها
بنابراین واقعاً، به‌طورکلی، شما باید در مورد این زبان بدانید.
و سپس بدون حدس زدن به توسعه کارآمد می پردازیم که چگونه می توانید کد خود را اشکال زدایی کنید، خطاها را مدیریت کنید
و غیره
اکنون پس از آن، ما به ExpressJet می پردازیم، محبوب ترین چارچوبی که می توانید بدون شانس از آن استفاده کنید.
من توضیح خواهم داد که چرا از آن استفاده می کنیم و چرا هنوز در قلب آن از GS استفاده نمی کنیم، چرا هنوز در مورد Notch یاد می کنیم
اگرچه ما از Express US استفاده می کنیم، زیرا استفاده از آن منطقی است.
کار را آسان تر می کند.
اگر بدون هیچ شانسی کار می کنید از آن استفاده خواهید کرد.
اما هنوز، البته، ما هنوز از هیچ شانسی با همه اینها استفاده نمی کنیم.
پس از آن به سراغ موتورهای قالب می‌رویم که اساساً ابزارهایی هستند که می‌توانید بگویید که اجازه می‌دهند
شما می توانید صفحات HTML را روی سرور با محتوای پویا کدگذاری شده در آنها ایجاد کنید.
و به این ترتیب می توانید صفحات یا صفحات مختلف با محتوای متفاوت را به کاربران خود بازگردانید.
بنابراین یک ماژول مهم خواهد بود.
اکنون، پس از آن به الگوی کنترلر نمای مدل، چیست و چرا از آن استفاده می کنیم و
البته نحوه استفاده از آن
و سپس نگاهی به مفاهیم مسیریابی پیشرفته خواهیم داشت.
مسیریابی چیزی است که ما همچنین در ماژول اکسپرس یاد خواهیم گرفت و عمیق‌تر به مدل‌های آن خواهیم پرداخت
الگوی کنترلر نمای مدل
اکنون، پس از اتمام کار، نوبت به شیرجه زدن در پایگاه داده ها می رسد.
و ما با اتصال برنامه نود خود با یک پایگاه داده دنباله، به طور دقیق، دنباله من شروع می کنیم.
به عنوان مرحله بعدی عمیق تر به آن شیرجه خواهد زد و از بسته ای استفاده می کند که کار با پایگاه های داده SQL را انجام می دهد
آسان تر.
رابطه جنسی اکنون و پس از دیدن دنباله، بدون دنباله ادامه خواهد داشت و ببینید چگونه از آن استفاده خواهیم کرد.
و ما از Mongoose در آنجا استفاده می‌کنیم تا آن را آسان‌تر کنیم و سپس برای بقیه دنباله‌ای نخواهیم داشت
دوره
اما شما به طور کامل هم دنباله و هم بدون دنباله را یاد خواهید گرفت.
اکنون، پس از این، به جلسات و کوکی ها می پردازیم.
چی؟
به همین دلیل است که از آن و نحوه استفاده از آن استفاده می کنید.
ما نگاهی به احراز هویت خواهیم داشت تا چگونه مطمئن شویم که کاربران می توانند ثبت نام کنند و با آن وارد سیستم شوند
برنامه ما
ما به ارسال ایمیل‌هایی که چگونه کار می‌کند، می‌پردازیم.
چگونه می توانیم هنگام ثبت نام کاربر به صورت خودکار ایمیل تولید کنیم، به عنوان مثال، ما همچنین به احراز هویت پیشرفته وارد خواهیم شد
ویژگی ها و همچنین مجوز، به این معنی که، برای مثال، فقط کاربری که یک محصول را ایجاد کرده است
می تواند ویرایش یا حذف کند.
سپس نگاهی به اعتبار سنجی ورودی کاربر، که بخش مهمی در هر برنامه وب است، خواهد داشت.
زیرا می خواهید مطمئن شوید که داده هایی که کاربران شما در فرم های شما وارد می کنند صحیح و معتبر هستند،
و شما یاد خواهید گرفت که چگونه می توانید این کار را به طور موثر در این ماژول انجام دهید.
و سپس به مدیریت خطا می پردازیم زیرا برای مثال، اگر کاربر وارد شود، خطاها رخ می دهد
ورودی اشتباه
و من به شما نشان خواهم داد که چگونه می توانید انواع مختلف خطاها را به روشی زیبا مدیریت کنید.
اکنون، پس از آن، به موضوع مهمی می پردازیم، فایل آپلود و دانلود می کنیم.
چگونه می توانید این را مدیریت کنید؟
چگونه می توانید کدی بنویسید که فایل های دریافتی را می گیرد، آنها را ذخیره می کند و می تواند فایل ها را برگرداند؟
من همچنین به شما نشان خواهم داد که چگونه می توانید به طور خودکار اسناد PDF را در سرور در این ماژول ایجاد کنید.
خوب، پس نگاهی به صفحه بندی بیندازید تا چگونه بتوانیم داده های خود را به جای همه داده ها به صورت تکه ای برگردانیم
به یکباره، که برای پهنای باند شما ایده آل نیست.
پس از آن به درخواست async نگاه خواهم کرد و توضیح خواهم داد که چیست و چگونه می توانیم آن را مدیریت کنیم
بدون چک و سپس وارد پرداخت ها می شود.
چگونه می توانیم از طریق سرویسی به نام Stripe Jass پرداخت ها را بپذیریم؟
بدیهی است که در هر مغازه ای که بسازیم به چیزی نیاز داریم.
و پس از آن، ما به نوع دیگری از برنامه کاربردی شیرجه می‌زنیم که می‌توانید بدون هیچ شانسی بسازید
به API های reste شیرجه بزنید و یک ماژول مانند محتوای زیادی در این فناوری بسیار مهم به نظر نمی رسد.
اما در واقع، من دو ماژول در آن دریافت کردم و همچنین به آپلود فایل و بقیه APIها و احراز هویت می پردازم
صفحه بندی و همه این چیزها
و علاوه بر این، این ماژول ها قبل از آن روی کل ماژول ها ساخته می شوند زیرا شما یاد خواهید گرفت
بقیه
API تفاوت چندانی با یک برنامه Node معمولی ندارد و من با جزئیات به شما نشان خواهم داد که کدام Nall
که هنوز نیاز دارید و چگونه باید برخی چیزها را تغییر دهید.
در واقع خیلی زیاد نیستند که یک برنامه موجود را به یک API استراحت تبدیل کنند.
و هنگامی که با آن تمام شد، به بررسی ویژگی‌های جاوا اسکریپت مدرن‌تر async await و چگونگی آن خواهم پرداخت.
می توانید از آن در برنامه نود خود استفاده کنید و ما به WebSocket و سوکت I می پردازیم.
اوه، این یک فناوری یا مجموعه‌ای از فناوری‌ها است که به شما امکان می‌دهد قابلیت‌های بلادرنگ را به آن اضافه کنید
برنامه شما
به عنوان مثال، اگر یک کاربر پیامی ارسال کند و شما فوراً بخواهید به کاربر دیگری اطلاع دهید، می توانید
برای آن از WebSocket استفاده کنید.
و من نشان خواهم داد که چگونه در این ماژول کار می کند، پس از اینکه این ماژول در نوع دیگری از APIها فرو رفت.
ما نگاهی به API های استراحت انداختیم و سپس به نمودار نگاهی خواهیم انداخت Q LAPD Draft CUAL یک بسیار مدرن و محبوب است.
روش ساخت API
نسبت به بقیه API ها مزیت هایی دارد، همچنین معایبی نیز دارد.
و من در این ماژول به گرافیک و تفاوت آن با بقیه APIها می پردازم و به شما نشان خواهم داد
چگونه یک API گرافیکی از ابتدا بدون jass بسازیم.
و این یک ماژول بسیار بزرگ خواهد بود، حتی اگر تنها یک بلوک در اسلاید باشد.
اکنون، پس از آن، نگاهی به استقرار خواهیم داشت.
چگونه می توانید درخواست خود را دریافت کنید؟
شما تمام کد گره خود را که می سازید می سازید.
چگونه می توانید آن را بردارید و به یک سرور واقعی در وب منتقل کنید و مطمئن شوید که در آنجا اجرا می شود؟
این در آنجا نشان داده خواهد شد.
آنجا.
من همچنین به مواردی مانند راه اندازی رمزگذاری SSL می پردازم.
و هنگامی که با آن تمام شد، ماژول کوتاهی در مورد قابلیت های note JS فراتر از ایجاد آن خواهم داشت
وب سرویس با آن، زیرا همانطور که در آنجا اشاره خواهم کرد، می توانید از آن برای موارد دیگر نیز استفاده کنید.
و سپس من همچنین چند ماژول جایزه دریافت کردم که در واقع بعد از شروع این دوره اضافه کردم
منتشر شد، زیرا من این دوره را به‌روز نگه می‌دارم و بخش‌هایی را نه تنها با TypeScript اضافه کردم
و همچنین بخش هایی در Dyno که یک جایگزین Note JS توسط سازنده اصلی Node است.
و در حالی که نه، البته این زمان اجرا مهم جاوا اسکریپت است که باقی می ماند، دینو می تواند
جایگزین خوبی باشد
شما همچنین ممکن است بخواهید به آن نگاه کنید و بنابراین من چند ماژول مقدماتی در پایان این دوره دریافت کردم
همچنین.
خوب، و پس از آن ما می خواهیم این را با یک جمع بندی و با برخی از مراحل بعدی ممکن به پایان برسانیم
شما می توانید.
و بنابراین می توانم بگویم که این دوره مملو از محتوا است.
بیایید این اولین ماژول شروع را به پایان برسانیم و بیایید وارد آن شویم.