بنابراین اکنون که چیزهای درون این دوره را بسیار آموختید
همانطور که می بینید، اجازه دهید به شما توضیح دهم که چگونه می توانید بیشترین بهره را از این دوره ببرید زیرا واقعاً اینطور است
برای من مهم است،
من می خواهم مطمئن شوم که شما چیزهای زیادی یاد گرفته اید.
اکنون واضح است که می خواهید ویدیوها را تماشا کنید،
اکنون این امر کاملاً واضح به نظر می رسد، اما این یک دوره آموزشی ویدیویی درخواستی است.
ویدیوها را با سرعت خود تماشا کنید،
این واقعا مهم است
می‌توانید از کنترل‌های پخش اینجا در Udemy برای تنظیم دقیق سرعت استفاده کنید، اگر می‌خواهم سرعتم را افزایش دهید
خیلی آهسته، اگر خیلی تند می روم کمی سرعت را کم کنید،
همچنین مطمئن شوید که گهگاه به بخش‌ها یا ویدیوهای قدیمی‌تر باز می‌گردید.
این یک فرآیند طبیعی در یادگیری است،
گاهی اوقات لازم است مفاهیمی را که قبلاً آموخته‌اید تکرار کنید، می‌خواهید از آن ماهیت درخواستی استفاده کنید
دوره
لازم نیست با سرعتی که من می روم بروید، لازم نیست سخنرانی به سخنرانی بروید و سپس هرگز به عقب برنگردید،
از ابزارهایی که در اینجا به دست آورده اید استفاده کنید، از دوره به حداکثر پتانسیل خود استفاده کنید و از ماهیت درخواستی استفاده کنید. که در
این دوره،
ما همچنین پروژه هایی خواهیم ساخت و تمرین ها و تکالیف زیادی خواهید یافت.
من شما را تشویق می کنم که این کارها را انجام دهید، البته می توانید فقط کدهای من را تماشا کنید و فقط راه حل های من را تماشا کنید
تکالیف
اما اگر سعی کنید این موارد را به تنهایی حل کنید، چیزهای بیشتری یاد خواهید گرفت
و اگر به طور فعال کدنویسی کنید. اکنون
یک نکته مهم برای این البته این است که شما می خواهید این کار را با سرعت و سرعت خود انجام دهید
خوب البته ویدیوها را هم دنبال کنید، اما در صورت ضربه زدن حتما به گوگل برای مشکلات مراجعه کنید
هر،
نه به این دلیل که نمی‌خواهم به شما کمک کنم، اگر نیاز به کمک داشته باشید به شما کمک خواهم کرد، بلکه به این دلیل که شما را بهتر می‌کند
یادگیرنده شما باید بتوانید مشکلات خود را به تنهایی حل کنید
و من دانش‌آموزان زیادی را می‌بینم که اول باید بپرسند، بعد در ذهنیت تحقیق کنند و این واقعاً اینطور نیست
عالی برای شما،
این باعث می شود که آن را بهتر یاد بگیرم زیرا با چالش های زیادی مواجه می شوم که عالی است
اما در نهایت باید بیشتر یاد بگیرید.
پس قطعاً سعی کنید مشکلات خود را خودتان حل کنید،
به شما کمک زیادی خواهد کرد.
همچنین از تمام منابع دوره ای که در آنجا پیدا می کنید استفاده کنید،
این فقط ویدیوها نیست،
این کد منبع پیوست شده است که به آخرین سخنرانی هر ماژول پیوست شده است
اگر با مشکلی مواجه شدید، می توانید برای مقایسه با کد خود استفاده کنید
و دوباره این یک راه عالی برای حل مشکلات به تنهایی با مقایسه راه حل ها و یافتن است
به خودی خود متوجه شوید که چه اشتباهی رخ داده است.
پس از همه این منابع استفاده کنید،
همچنین مطمئن شوید که از پیوندهای اضافی که من گهگاه در برخی از سخنرانی‌ها پست می‌کنم استفاده کنید تا بتوانید در آن تحقیق کنید
کمی بیشتر در مورد موضوعات خاص و در مواردی که به آن موضوع علاقه دارید کمی عمیق تر شوید.
اکنون آخرین اما نه کم اهمیت ترین، این دوره مانند تمام دوره های Udemy دارای یک بخش پرسش و پاسخ است،
شما می توانید سوالات خود را در هر ویدئو ارسال کنید
یک دکمه پرسش و پاسخ در پایین ویدیو یا در داشبورد دوره، بخش پرسش و پاسخ عمومی وجود دارد
و می توانید آنجا را جستجو کنید،
قبل از پست کردن، حتماً در پرسش و پاسخ نیز جستجو کنید، اغلب یک سؤال قبلاً پاسخ داده شده است
اما اگر سوالی دارید می توانید در آنجا پست کنید.
حالا مسئله پرسیدن این است که پرسیدن آسان است، پاسخ دادن سخت است،
پس سعی کنید کمک کنید
دیگران نیز از این فرصت برای پاسخ دادن به سوالات دیگر دانش آموزان استفاده کنید، فقط به این دلیل که دوباره شما
به چالش کشیده شود
و اگر اشتباه می کنید مهم نیست اصلاح می شوید و دوباره یاد می گیرید اما یاد می گیرید
بسیار با اجبار به فکر کردن به یک مشکل،
یک راه حل بیان کنید و از همه بهتر،
شما همچنین به دانش آموزان کمک می کنید. پس به یکدیگر کمک کنید،
البته من هم به شما کمک خواهم کرد، اما اگر همه این کارها را انجام دهید، از این دوره بسیار سود خواهید برد.
اما با آن، بیایید این ماژول اول را ترک کنیم و به دوره ادامه دهیم.