اکنون قبل از اینکه در نهایت به تجدید کننده جاوا اسکریپت شیرجه بزنیم یا به صورت اختیاری در صورتی که از آن رد شوید، به
مبانی nodejs،
اجازه دهید به دو روش مختلف برای اجرای کد گره شما شیرجه بزنم. یکی از راه های اجرای آن که من به طور خلاصه
قبلاً در این ماژول ذکر شده است. Repl مخفف عبارت read, reading user input, eval, evaluating است
ورودی کاربر، چاپ، خروجی نتیجه و l، حلقه برای بازگشت و انتظار برای ورودی جدید و پاسخ
چیزی است که شما استفاده می کنید
اگر فقط node را در ترمینال خود تایپ کنید. اینجا من در ترمینال هستم یا در ویندوز این دستور شماست
prompt و در آنجا اگر فقط node را با Node نصب شده تایپ کنید، اکنون در repl هستید که می توانید آن را شناسایی کنید.
با این واقعیت که شما اکنون آن مسیر کامل نام رایانه خود را در ابتدا ندارید، اما فقط همین
بزرگتر از علامت
و در آنجا می توانید دستورات گره مانند گزارش کنسول، دو به علاوه دو یا همچنین نوشتن را اجرا کنید، در تعامل با
فایل ها.
می‌توانید سیستم فایل را همان‌طور که قبلاً در فایل خود انجام دادیم وارد کنید و سپس می‌توانیم از آن استفاده کنیم
برای نوشتن یک فایل به صورت همزمان و غیره،
بنابراین همه در اینجا کار می کنند
و البته این محیطی است که ما کد خود را در فایل‌ها ذخیره نمی‌کنیم
اما ما برنامه گره خود را با هر خط می نویسیم.
خطوط مستقل از یکدیگر کار نمی کنند،
بنابراین اکنون می توانم برای مثال از بسته سیستم فایل استفاده کنم
حالا که یک خط زودتر آن را وارد کردم اما وقتی از این فرآیند با کنترل c خارج شدم، کارم تمام شد.
این در هیچ کجا ذخیره نمی شود،
این فایلی نیست که بتوانم دوباره اجرا کنم و بنابراین یک زمین بازی عالی است.
جایگزین کدهای در حال اجرا این است که فایل‌ها را همانطور که قبلاً انجام دادیم و اساساً اجرا می‌کنیم اجرا کنید
آن را برای بقیه دوره انجام دهید،
این جایگزینی برای استفاده از repl است. وقتی فایل ها را اجرا می کنید،
مزیت البته این است و به همین دلیل است که ما از آن برای برنامه های واقعی استفاده می کنیم، که کد خود را از قبل می نویسیم
و ما همیشه می توانیم آن را اجرا کنیم و وقتی یک برنامه واقعی می سازیم، می خواهیم کد خود را البته در فایل ها ذخیره کنیم
سپس می‌توانیم آن را در پایان اجرا کنیم و می‌توانیم آن را با سایر توسعه‌دهندگان به اشتراک بگذاریم و همچنین می‌توانیم آن را متوقف کنیم
کار ما و بعدا تحویل بگیریم
و جایی که ما هرگز کدی را که می نویسیم گم نمی کنیم. اما repl یک زمین بازی عالی است زیرا می توانیم از آن برای اجرای برخی از آنها استفاده کنیم
دستورات، برای امتحان کردن چیزهای خاصی چون ما کد را هنگام نوشتن اجرا می کنیم و بنابراین اینها هستند
دو روش برای اجرای کد گره شما،
بدیهی است که در این دوره با رویکرد کد فروشگاه در فایل ها پیش خواهیم رفت
اما هر زمان که می‌گویم پاسخ، به این روش ورودی مستقیم اشاره می‌کنم که می‌توانم آن را برای امتحان کردن توصیه کنم
برخی از ویژگی ها اما نه برای نوشتن برنامه های واقعی،
این کاری نیست که شما انجام می دهید.
من فقط می خواستم این دو راه را از سر راه بردارم،
ما در اینجا روی سمت چپ تمرکز خواهیم کرد و با آن، بیایید به نوشتن کد با ماژول های بعدی بپردازیم.