در آخرین ماژول، ما به کار بر روی برنامه خود ادامه دادیم
اما اکنون ما به توانایی انتقال برخی از داده های پویا از طریق مسیرهای خود نیاز داریم.
ما می خواهیم بتوانیم برخی از اطلاعات را در آدرس اینترنتی خود رمزگذاری کنیم تا مثلاً بتوانیم یک محصول را ارسال کنیم
شناسه به عنوان بخشی از آدرس اینترنتی. در این ماژول، یاد خواهید گرفت که چگونه می توانید این کار را انجام دهید، چگونه می توانید در واقع ارسال کنید
یا ارسال داده
از طریق آدرس اینترنتی و زمانی که شما این کار را انجام ندهید و به جای آن آن را در بدنه درخواست قرار دهید و ما نیز انجام خواهیم داد
به کار بر روی مدل‌های ما ادامه دهید، برای دقیق‌تر شدن، در مورد نحوه عبور پارامترهای مسیر، پارامترهای مسیر یاد خواهید گرفت
و نحوه استفاده از پارامترهای پرس و جو،
هر دو چیز مهمی که روتر اکسپرس پشتیبانی می کند.
اما علاوه بر آن، ما فقط آن اطلاعات را منتقل نمی کنیم، در این ماژول نیز از آن برای بهبود وضعیت خود استفاده خواهیم کرد
مدل ها
و منظورم این است که عملکردهای بیشتری را اضافه خواهیم کرد، حتی یک مدل جدید اضافه خواهیم کرد.
پس با آن، بیایید شروع کنیم و بیاموزیم که چگونه می توانیم داده ها را ارسال کنیم و چگونه می توانیم از آن داده ها استفاده کنیم.