اکنون قبل از اینکه به مسیرهای پویا بپردازیم، باید پروژه خود را کمی تنظیم کنید، یا به این دلیل که رد کرده اید
به طور کلی آخرین ماژول است و بنابراین باید کل عکس فوری را که به این پیوست کردم دانلود کنید
سخنرانی که حاوی آخرین وضعیت من است
اما شما همچنین باید آن عکس فوری یا فایل فشرده تنظیمات را که حاوی فایل هایی است که می خواهید دانلود کنید
در صورتی که نمی خواهید از عکس فوری من استفاده کنید، باید به پروژه خود اضافه کنید
اما اگر آخرین ماژول را رد کردید، همیشه آن عکس فوری را دنبال کنید. اکنون در فایل فشرده تنظیمات و شما
می توانید نادیده بگیرید که اگر عکس فوری را دانلود کنید، در فایل فشرده تنظیمات آن جاوا اسکریپت را پیدا خواهید کرد.
فایل، فایل main.js که باید به پوشه js در پوشه عمومی منتقل کنید،
شما همچنین فایل main.css و فایل product.css را در آنجا خواهید یافت و همچنین باید
در پوشه css آنهایی را که پیوست می‌بینید جایگزین کنید زیرا من برخی از سبک‌ها را به خوبی تنظیم می‌کنم.
علاوه بر این، مطمئن شوید که تمام نماهایی را که در آن فایل زیپ پیوست شده پیدا می‌کنید، جایگزین کنید
شما به سادگی فایل های موجود یا محتوای آنها را با فایل های پیوست یا محتوای پیوست جایگزین می کنید
فایل ها.
و با آن اضافه شد
و در صورتی که با مشکلی مواجه شدید، به سادگی عکس فوری بگیرید. با تمام این موارد اضافه شده،
بیایید اکنون شروع به نوشتن کد مسیر پویا خود کنیم.