بیایید از پوشه use شروع کنیم و با فایل product list.ejs شروع کنیم. آنجا
ما بدیهی است که می‌خواهیم وقتی روی آن کلیک می‌کنیم، بتوانیم جزئیات مربوط به یک محصول را مشاهده کنیم.
حالا این نیاز به چند تنظیم دارد،
اول از همه ما کل مقاله خود را در اینجا دریافت کردیم که اطلاعات محصول ما را نگه می دارد،
بنابراین این سبد کالا و ما اکنون به راهی برای بارگیری صفحه جزئیات نیاز داریم. برای این
من به اقدامات سبد خرید خود در آن پایین می روم و یک دکمه جدید در آنجا اضافه می کنم که در واقع یک برچسب لنگر است.
من فقط دکمه کلاس را به آن می دهم تا شبیه یکی شود
و در آنجا جزئیات را اضافه می کنم یا جزئیات را روی آن می نویسم و ​​این باید به صفحه برخی جزئیات برود،
ما در یک ثانیه به کار روی این بخش ادامه خواهیم داد.
بیایید اکنون آن صفحه محصولات را در اینجا بارگیری مجدد کنیم و باید دکمه جزئیات را در آنجا ببینید.
البته جزئیات نباید فقط به اسلش منجر شود، بلکه باید به صفحه ای منتهی شود که برخی از جزئیات را به ما نشان می دهد
محصول داده شده
و این دقیقاً یکی از موارد استفاده است که در آن باید اطلاعات اضافی را به عنوان بخشی از خود منتقل کنیم
مسیر زیرا فرض کنید می خواهیم /products و سپس /اطلاعات را برای این محصول خاص بارگذاری کنیم،
اکنون برای آن، به یک شناسه منحصر به فرد نیاز داریم.
پس اول از همه، بیایید اطمینان حاصل کنیم که هر محصولی که ایجاد می کنیم در واقع یک شناسه منحصر به فرد دارد و من این کار را خواهم کرد
وارد product.js مدل من شوید و در آنجا هنوز شناسه ای اختصاص نداده ایم،
بنابراین هنگامی که یک محصول جدید را در اینجا ایجاد می کنیم یا زمانی که آن را در پایگاه داده ذخیره می کنیم، بنابراین در یک فایل، در یک فایل
از این مراحل باید یک شناسه هم اضافه کنیم و در save انجامش می دهم. درست قبل از اینکه آن را در یک فایل ذخیره کنیم،
من یک ملک جدید اضافه می کنم
با نوشتن این شناسه
و این یک ویژگی جدید به کل شیء محصولی که روی آن کار می کنیم اضافه می کند
و من آن را برابر با
و اکنون به تعدادی شناسه منحصر به فرد نیاز داریم.
خوب ما می توانیم یک شناسه منحصر به فرد واقعی با برخی بسته های خارجی یا هر چیزی شبیه به این تولید کنیم،
در حال حاضر من به سادگی ریاضی را تصادفی می گیرم که البته از نظر تئوری تضمین نمی شود که منحصر به فرد باشد
اما در اینجا به عنوان یک ارزش ساختگی آن را انجام خواهد داد. بنابراین تصادفی ریاضی اکنون شناسه منحصر به فرد من است،
من آن را به یک رشته تبدیل می کنم تا یک شناسه متنی منحصر به فرد داشته باشد،
شما می توانید از یک عدد استفاده کنید اما من با یک رشته پیش می روم و بنابراین این اکنون برای همه موارد جدید ذخیره می شود
محصولات نیز
بنابراین محصولات ما اکنون دارای شناسه خواهند بود. و اکنون که می دانیم، به product list.ejs بازگشته ایم،
من می خواهم آن شناسه منحصر به فرد را به مسیر خود در اینجا منتقل کنم.
بنابراین من اکنون از ejs در اینجا برای خروجی چیزی به عنوان بخشی از پیوند در اینجا، به عنوان بخشی از این مسیر، استفاده خواهم کرد
و این شناسه محصول خواهد بود،
ما اکنون آن شناسه را در دسترس داریم. بنابراین این پیوند اکنون به محصولات منتهی می شود و اکنون فرض کنید ما این را داشتیم
مقدار تصادفی،
این یک مسیر ممکن خواهد بود
اکنون. اکنون فقط می‌خواهیم مطمئن شویم که مطمئناً می‌توانیم آن را مدیریت کرده و استخراج کنیم
آن شناسه منحصر به فرد از مسیر موجود در فایل مسیرهای ما
به طوری که ما
یا در کنترلر، تا بتوانیم محصول صحیح را بارگذاری کنیم و جزئیات آن را نشان دهیم
و این کل ایده اینجاست.
ما برخی اطلاعات را به عنوان بخشی از مسیر ارسال می کنیم تا بتوانیم تمام داده های مورد نیاز محصول را استخراج کنیم
از کنترلر یا داخل کنترلر زیرا ما واقعاً نمی توانیم کل محصول را به عنوان بخشی ارسال کنیم
از آدرس
اما ما می توانیم این اطلاعات کلیدی را ارسال کنیم.
حالا با آن، بیایید به پوشه داده برویم و مطمئن شویم که همه محصولاتی را که در آنجا دارید حذف کنید
من فقط به سرعت آن پیوند را در اینجا ذخیره می کنم تا مجبور نباشم تصویر جدیدی را جستجو کنم اما سپس مطمئن شوم
برای حذف آن یا حتی ساده تر، با افزودن شناسه بین دو علامت نقل قول، یک شناسه اضافه کنید و به آن مقداری بدهید
عدد تصادفی
از نظر تئوری شما می توانید از هر رشته ای استفاده کنید، اما من به دنبال یک عدد تصادفی هستم.
و اکنون آن شناسه را اضافه کرده ایم و بنابراین کد ما اکنون کار خواهد کرد،
اگر این چاه را اضافه نمی‌کردیم، شناسه‌ای پیدا نمی‌کردیم و بنابراین نمی‌توانستیم آن مسیر را ایجاد کنیم
شامل شناسه
اگر آن را ذخیره کنید و دوباره بارگیری کنید، اگر اکنون ماوس را روی جزئیات نگه دارید یا اگر روی آن کلیک کنیم، باید آن را در
آدرس اینترنتی
شما اکنون آن شناسه را نیز در آنجا دارید و در حال حاضر صفحه‌ای یافت نشد، زیرا ما آن را مدیریت نمی‌کنیم
این مسیر هنوز وجود دارد اما ما محصولات و سپس این شناسه و در مرحله بعدی داریم،
اکنون آن شناسه را استخراج می کنیم و سپس می دانیم کدام محصول را بارگذاری کنیم.