پس وقت آن است که این شناسه را از آدرس اینترنتی استخراج کنید
و برای آن اجازه دهید به پوشه routes در آنجا در shop.js برویم. ما می خواهیم مسیر جدیدی را مدیریت کنیم و من این کار را خواهم کرد
آن را در زیر مسیر همه محصولات من در اینجا اضافه کنید.
این یک مسیر دریافت خواهد بود زیرا فعلاً می خواهیم صفحه جدیدی را نمایش دهیم
و بخشی از مسیر محصولات است، اما این همه چیز نیست،
ما همچنین این بخش پویا یعنی ID را داریم. روتر اکسپرس ما را با این پشتیبانی می کند،
ما می توانیم به روتر اکسپرس بگوییم که با اضافه کردن یک دونقطه و سپس یک قطعه متغیر وجود خواهد داشت
نام انتخابی ما مانند شناسه محصول،
بعداً می‌توانیم آن اطلاعات را با آن نام در اینجا استخراج کنیم
پس آن را به خاطر بسپار
بخش مهم در اینجا کولون است، اما این نشان می دهد که نباید به دنبال مسیری باشد
مانند شناسه محصول محصولات اما در عوض این قسمت در اینجا می تواند هر چیزی باشد و به سادگی مسیر یا بارگذاری می شود
این مسیر برای این مسیر و سپس ما قادر خواهیم بود آن اطلاعات را از طریق آن نام استخراج کنیم.
این یک مفهوم مهم دارد، اگر مسیر دیگری مانند روتر نیز دارید، محصولات را حذف کنید
بیایید بگوییم،
بنابراین یک مسیر عادی است،
این یک بخش پویا نیست، ترتیب مهم است. اگه اینجوری سفارش بدی
و به خاطر داشته باشید که کد شما از بالا به پایین تجزیه می شود و درخواست از بالا می رود
به پایین،
اگر آن را به این شکل سفارش دهید هرگز به آن مسیر نخواهید رسید زیرا اگر مسیری مانند محصولات حذف کنید،
expressjs قبلاً در این مسیر شلیک می کرد یا قبلاً در این مسیر اینجا کنترل می کرد زیرا
حذف اساساً به عنوان بخش پویا در نظر گرفته می شود.
بنابراین اگر یک بخش پویا و یک مسیر خاص داشتید، باید مسیر مشخص تری را قرار دهید
اولین
به طوری که برای حذف محصولات، این درخواست و پس از آن رسیدگی می کند
به سفر خود ادامه نمی‌دهد زیرا بعداً شلیک نمی‌کنید
اما اگر چیز دیگری دارید که با حذف محصولات مطابقت ندارد، باید وارد آن شوید
مسیر پویا
بنابراین این مهم است، اما در اینجا ما آن مورد را نداریم،
من فقط می خواهم به آن اشاره کنم،
بنابراین در حال حاضر اجازه دهید به سادگی یک کنترلر را وصل کنیم که در آن بتوانیم این درخواست ورودی و کجا را انجام دهیم
سپس می توانم به شما نشان دهم که چگونه می توانید این اطلاعات را از آدرس اینترنتی خارج کنید
و برای این، اجازه دهید به controllers shop.js برویم و در آنجا به سادگی یک کنترلر جدید اضافه کنیم،
من آن را در زیر اضافه می کنم دریافت محصولات، موقعیت مهم نیست
اما منطقاً در اینجا ما همه محصولات را دریافت می کنیم
بنابراین اکنون من همچنین می خواهم تابعی را اضافه کنم که در آن یک محصول دریافت می کنیم.
بنابراین در اینجا من محصول را دریافت خواهم کرد، پاسخ بعدی مانند این
و در آنجا
بیایید اکنون آن بخش مسیر پویا یا مقداری که دارد را برای دقیق بودن استخراج کنیم.
بنابراین این شناسه محصول ما خواهد بود، من آن را در یک شناسه تولید ثابت با نام ثابت ذخیره می کنم.
آن نام به شما بستگی دارد
و ما می توانیم با دسترسی به درخواست خود به آن دسترسی داشته باشیم و سپس expressjs از قبل یک پارامتر به ما می دهد
اعتراض به درخواست ما
و در آن شی params، ما می توانیم به شناسه محصول خود دسترسی داشته باشیم و در اینجا می توانیم به شناسه محصول دسترسی داشته باشیم زیرا ما
از شناسه محصول در فایل route shop.js ما به عنوان نام پس از دو نقطه استفاده کنید.
بنابراین نامی که در اینجا بعد از کولون استفاده می‌کنید، نامی است که می‌توانید داده‌های این پارامترها را استخراج کنید
هدف - شی.
و اجازه دهید به شما نشان دهم که با ثبت این، شناسه Prod کار می کند و من در حال حاضر به سادگی تغییر مسیر می دهم
به صفحه شروع، بعداً البته نمای متفاوتی ارائه خواهیم کرد
اما در حال حاضر این کار انجام خواهد شد.
و با آن اکنون می توانم به shop.js بروم و از کنترلر خود در اینجا استفاده کنم.
بنابراین کنترل کننده فروشگاه را از اینجا وصل کنید تابع محصول را دریافت کنید
و با راه اندازی این اتصال، اگر اکنون به عقب برگردم و لطفاً توجه داشته باشید که هنوز در آن مسیر با پویا هستم
بخش،
اگر اکنون این را مجدداً بارگذاری کنم، هدایت می شوم
به این معنی که ما این را مدیریت می کنیم،
ما دیگر صفحه 404 را دریافت نمی کنیم
و در کنسول اینجا، می بینم که بخش پویا من از طریق این خط از سیستم خارج شده است. و این البته به این معنی است
ما فقط نمی توانیم آن را وارد کنیم،
ما نیز می توانیم از آن استفاده کنیم.