اکنون که می‌توانیم بخش پویا خود را در اینجا خروجی بگیریم،
البته می توانیم از آن اطلاعات برای بارگیری آن محصول از فایل محصول خود استفاده کنیم،
بنابراین از طریق مدل محصول ما که مسئول تعامل با محصول است و سپس می توانیم برگردیم
نمایی که در واقع این جزئیات محصول را به ما نشان می دهد.
بنابراین برای بارگذاری، اکنون وارد مدل محصول خود می شویم، در آنجا باید ذخیره کنیم و همه را واکشی می کنیم،
اکنون می‌خواهم یک محصول واحد بارگذاری کنم و برای این کار، یک روش استاتیک جدید اضافه می‌کنم و نام آن را پیدا می‌کنم،
البته نام کاملاً به شما بستگی دارد
اما در آنجا انتظار دارم یک شناسه به عنوان یک استدلال دریافت کنم
و سپس یک تماس برگشتی که پس از اتمام یافتن محصول در اینجا اجرا می شود. در این تابع
اینجا،
من همه محصولاتم را دریافت خواهم کرد زیرا اساساً باید کل فایل را بخوانم،
ما هیچ پایگاه داده ای در اینجا نداریم که بتوانم یک پرس و جو را فقط برای یک محصول اجرا کنم،
البته زمانی که یک پایگاه داده اضافه کنیم این کار را انجام خواهیم داد.
بنابراین در حال حاضر من تمام محصولات خود را دقیقاً مانند عملکرد fetch all در اینجا دریافت می کنم
اما در اینجا من اکنون محصولاتم را در دسترس دارم
و قبل از اینکه آنها را در تماس برگشتی برگردانم، می خواهم آن یک محصول را با شناسه خود فیلتر کنم.
اکنون به خاطر داشته باشید که محصولاتی که من در اینجا برمی گردم از قبل یک آرایه تجزیه شده از محصولات و یک محصول هستند
حق شناسنامه خواهد داشت،
ما آن شناسه را در اینجا اختصاص می دهیم و آن شناسه را ذخیره می کنیم.
بنابراین ما یک آرایه از اشیاء خواهیم داشت که هر شی یک شناسه دارد و بنابراین اکنون می توانیم از نرمال استفاده کنیم
جاوا اسکریپت برای فیلتر کردن محصول مورد علاقه ما.
من به سادگی می توانم محصول خود را پیدا کنم و آن را در این متغیر موقت در آنجا ذخیره کنم،
من می توانم آن را پیدا کنم
با جستجوی محصولات با متد Find، یک روش پیش‌فرض جاوا اسکریپت،
این تابعی را اجرا می کند که برای یافتن هر عنصر در آرایه ارسال می کنیم و عنصر را برمی گردانیم
که این تابعی که برای آن پاس می دهیم true را برمی گرداند.
بنابراین این تابعی که در اینجا پاس می کنیم دریافت خواهد شد
محصولی که در حال حاضر به آن نگاه می کند زیرا آن را برای همه محصولات موجود در آرایه اجرا می کند.
این محصول را به تابع منتقل می کند و سپس من یک تابع فلش را اینجا و آنجا می نویسم
یک دستور تابع فلش کوتاه که در آن می توانید بریس های فرفری را حذف کنید
اگر شما فقط یک خط را وارد کرده اید و نتیجه این یک خط را نیز برمی گردانید، بنابراین یک امر ضمنی وجود دارد
بیانیه بازگشت در مقابل آن کد که اکنون می نویسم،
بنابراین من یک خط کد در اینجا خواهم داشت که برگردانده می شود و در آنجا بررسی می کنم که آیا شناسه محصول است یا خیر
من در حال حاضر به دنبال ID است که به عنوان آرگومان در اینجا دریافت می کنم برابر است
و اگر این درست باشد، محصولی که من در حال حاضر به آن نگاه می کنم، بازگردانده می شود و در آن ذخیره می شود
در اینجا ثابت است و بنابراین من می توانم یک تماس با آن محصول را اجرا کنم.
این یک تابع همزمان است، هیچ کد ناهمگام را اجرا نمی کند،
بنابراین به سادگی داشتن دو خط پشت سر هم کار را در اینجا انجام می دهد.
بنابراین اکنون تابع find by ID را در مدل داریم
و اکنون در کنترلر shop.js، می توانیم از آن استفاده کنیم،
بنابراین به جای ثبت شناسه prod در اینجا، می توانیم محصول را با مراجعه به مدل خود وارد کنیم،
به یاد داشته باشید که ما کلاس را در اینجا وارد می کنیم، محصول را با شناسه پیدا می کنیم، اگرچه نمی توانیم این را وارد کنیم زیرا این کار انجام می شود
یک تابع ناهمزمان باشد،
ما باید در یک تماس برگشتی عبور کنیم.
بنابراین در اینجا به جای آن شناسه تولید خود را می گذرانم و سپس محصول را در نهایت و در آن تابع دریافت خواهم کرد
در اینجا، من اکنون به سادگی آن را برای لحظه ثبت می کنم
تا ببینیم که آیا آن به درستی بازیابی شده است یا خیر.
بنابراین به صفحه محصولات برگردید،
بیایید دوباره جزئیات را مشاهده کنیم،
که کار می کند
و در لاگ کنسول روی سرور، ما در واقع جزئیات محصولی را که بارگذاری کرده ایم، می بینیم،
بنابراین به نظر می رسد این کار می کند.
اکنون اجازه دهید همچنین بررسی کنیم که اگر محصول دیگری را در اینجا اضافه کنیم، همچنان کار می کند.
من این را اضافه می کنم و در واقع ما محصول را در اینجا می بینیم، بنابراین این کار می کند و اکنون اگر کلیک کنم
لینک جزئیات اینجا در صفحه محصولات،
من همچنین اطلاعات این محصول را دریافت می کنم و لینک تصویر در اینجا بسیار طولانی است زیرا اینطور نیست
نشانی اینترنتی یک تصویر ذخیره شده در یک سرور اما در واقع تصویر کدگذاری شده در base64 که مانند یک متن است.
تکنیک رمزگذاری شما می توانید بگویید.
بنابراین این محصول است و این عملکرد محصول واکشی ما کار می کند.
بنابراین به عنوان مرحله بعدی
بیایید یک نمای اضافه کنیم که جزئیات را نشان دهد و بدیهی است که با خیال راحت ویدیو را متوقف کنید یا آن را انجام دهید
خوب این ویدیو در اینجا به پایان می رسد، اما برای اینکه ادامه دهید و این کار را خودتان انجام دهید، ما آن را با هم در سخنرانی بعدی انجام خواهیم داد.