بنابراین بیایید یک view اضافه کنیم یا ما نمای را داریم، اما بیایید مقداری منطق در آن View اضافه کنیم و برای این، کد را می‌گیرم.
از یکی از نماهای ساده دیگرم مثل orders.ejs class و چسباندن در آنجا به طوری که من سر و
همچنین ناوبری من و غیره.
در حال حاضر در اینجا، من نمی خواهم چیزی در آنجا خروجی البته
در عوض اینجا، من می‌خواهم اطلاعات محصولم، بنابراین جزئیات محصولم را خروجی بگیرم. برای این من به سرعت خواهد داد
این عنصر اصلی در اینجا یک کلاس از کدهای css من را در مرکز و سریع پیدا می کند،
در فایل css اصلی
بیایید به سادگی یک کلاس اضافه کنیم، می توانید آن را در هر جایی اضافه کنید،
من آن را نسبتاً در مرکز بالا اضافه می کنم، جایی که فعلاً تراز متن را در مرکز قرار داده ام، به طوری که همه چیز در مرکز قرار گیرد
به صورت افقی
اکنون در آنجا، من تگ h1 خود را خروجی می‌دهم و انتظار دارم در آنجا اطلاعاتی در مورد محصولی که بارگذاری کرده‌ایم دریافت کنم.
بنابراین در اینجا می خواهم محصولی را دریافت کنم و عنوان آن را خروجی کنم.
در حال حاضر ما این نما را ارائه نمی کنیم و داده ها را به آن منتقل نمی کنیم
اما در نهایت ما خواهیم کرد.
پس عنوان من اینجاست،
سپس ممکن است یک خط افقی ارائه دهیم و سپس بیایید یک تصویر برای این محصول نمایش دهیم زیرا ما یک تصویر دریافت کردیم، درست است.
بنابراین من یک div را در اینجا و در این div و تصویر اضافه می کنم و در آنجا تصویر محصول را خروجی می دهم
url، فیلدی است که تصویر را در آن ذخیره می کنیم،
اگر مطمئن نیستید مدل خود را بررسی کنید
و به عنوان متن جایگزین عنوان محصول را خروجی خواهم کرد. حالا در زیر تصویر، من می خواهم یک تگ h2 خروجی بگیرم که در آن محصول خود را خروجی می دهم
قیمت مانند این و زیر آن، یک پاراگراف با توضیحات محصول من، دقیقاً مانند این.
بنابراین صفحه جزئیات من در آنجا است و اگر اکنون این را ذخیره کنیم، باید مطمئن شویم که این نمای را ارائه می دهیم
برای مسیر جزئیات ما،
بنابراین در کنترل‌کننده‌ای که به‌جای هدایت کردن به اینجا، این داده‌های محصول واحد را دریافت می‌کنیم، حذف می‌کنم
که و به جای اینکه این را وارد کنسول کنم، می گویم res render
و من می خواهم نمایم را در پوشه فروشگاه ارائه کنم و در آنجا نمای جزئیات محصول است،
بنابراین اساساً نام فایل در اینجا، جزئیات محصول و ما باید برخی از اطلاعات را منتقل کنیم.
ما این کار را با ارسال یک شی جاوا اسکریپت انجام می دهیم و در آنجا، اکنون باید یک ویژگی محصول را پاس کنیم زیرا
ما در حال دسترسی به این اینجا در نمای.
بنابراین به فایل shop.js ما بازگردید،
اجازه دهید محصول را بگذرانیم و آن را برابر با محصول خود قرار دهیم
اینجا در حال بازیابی هستیم بنابراین محصول سمت راست روده بزرگ محصولی است که ما در حال بازیابی آن هستیم
سمت چپ به سادگی کلیدی است که با آن می‌توانیم در نما به آن دسترسی پیدا کنیم.
با این کار، بیایید آن را ذخیره کنیم و به محصولات برگردیم و جزئیات را در اینجا بارگیری کنیم و با یک خطا مواجه می شویم که ما
عنوان صفحه را از دست داده است، به ما نشان می دهد که کدام خط خطا را ایجاد می کند و همچنین به ما می گوید که عنوان صفحه تعریف نشده است
و این منطقی است زیرا در سر هر صفحه، عنوان صفحه را در اینجا خروجی می گیریم،
بنابراین ما نیز باید آن را به دیدگاه خود منتقل کنیم.
بنابراین در shop.js اینجا، بیایید مطمئن شویم که نه تنها محصول بلکه عنوان صفحه را نیز ارسال می کنیم
و در اینجا می توانیم از عنوان محصول برای تنظیم پویا عنوان صفحه به عنوان محصول استفاده کنیم.
با این کار به سادگی این صفحه را مجدداً بارگیری کنید، من هم اکنون مسیر را از دست داده ام زیرا در پیمایش، ما از
که برای تعیین اینکه کدام مسیر فعال است
و اکنون این سوال وجود دارد که کدام مسیر را می خواهیم برجسته کنیم؟ در یک فایل ناوبری اینجا،
واضح است که ما هیچ مسیری نداریم، هیچ پیوندی به این محصول دقیق نداریم، اما فکر می‌کنم برجسته کردن آن منطقی است
محصولات به اینجا پیوند داده می شوند زیرا ما هنوز در حوزه محصولات هستیم، فقط در جزئیات یک محصول واحد هستیم.
اگر بخواهیم این را برجسته کنیم، مسیری که باید طی کنیم /products است زیرا مسیری که ما در آن هستیم
چک کردن اینجا
بنابراین در shop.js
.
فایل، من مسیر را به /products در اینجا تنظیم می کنم زیرا این مسیری است که می خواهم پیمایش را برای آن علامت گذاری کنم
مورد به عنوان فعال
حالا اگر دوباره بارگذاری کنیم،
این بهتر به نظر می رسد
و حالا اینجا این خیلی کثیف به نظر نمی رسد.
ما یک صفحه جزئیات خوب در اینجا داریم،
فعلا این کار را انجام می دهد،
بیایید با اضافه کردن دکمه افزودن به سبد خرید در زیر محصول، آن را به پایان برسانیم
اما با آن من می خواهم بگویم این چیزی است که ما در حال حاضر به آن نیاز داریم.
پس بیایید به فایل product-detail.ejs خود و در زیر تمام آن اطلاعات برگردیم،
من اکنون فرم کوچکی را اضافه می کنم که با درخواست پست به سبد خرید منتهی می شود زیرا می خواهم آن محصول را اضافه کنم
و من یک دکمه با دکمه کلاس اضافه می کنم و ارسال را تایپ می کنم و مسیر برای این هنوز جایی نیست
من می گویم اضافه کردن به سبد خرید
و حالا با آن اگر دوباره بارگذاری کنیم، آن دکمه را در اینجا نیز دریافت کردیم.
بنابراین این در حال حاضر کار می کند
و این ظاهر مناسبی دارد
من می گویم چرا روی آن کار نمی کنیم
به عنوان گام بعدی قابلیت را به سبد خرید اضافه کنید.