اکنون یاد گرفتید که چگونه می توانید اطلاعات محصول را با خارج کردن آن اطلاعات از آدرس اینترنتی نمایش دهید،
اکنون برای افزودن یک محصول به سبد خرید مشکل مشابهی داریم.
ما دکمه افزودن به سبد خرید را دریافت می‌کنیم، اما در پایان هنگام ارسال داده‌هایمان، می‌خواهیم بدانیم کدام محصول چیست
برای اضافه کردن به سبد خرید
با این حال، در اینجا، من یک درخواست پست ارسال می کنم،
افزودن به سبد خرید یک درخواست پست ارسال می کند و این یک مفهوم مهم دارد،
ما می توانیم داده ها را در بدنه درخواست ارسال کنیم.
این برای درخواست دریافت امکان پذیر نبود اما برای درخواست پست معمولاً از بدنه درخواست استفاده می کنید.
این همان چیزی است که ما هنگام اضافه کردن یک محصول استفاده می کنیم. برای افزودن یک محصول،
ما یک فرم داریم و همانطور که در آنجا ذکر کردم وقتی اولین بار در دوره این را اضافه کردیم، این به طور خودکار
درخواستی به ما می دهد که تمام داده های ورودی و غیره را در بدنه خود قرار می دهد
اما این فقط برای ارسال داده ها کار می کند،
این برای دریافت داده در دسترس نیست، اما برای ارسال داده، بنابراین نیازی به اضافه کردن چیزی نداریم
به url زیرا می توانیم اطلاعات را در متن پست قرار دهیم. بنابراین، آنچه باید در مورد محصول انجام دهیم
جزئیات این فرم این است که ما باید به سادگی برخی از اطلاعات مهم را به عنوان بخشی از درخواست پست ارسال کنیم.
بنابراین من یک ورودی را در اینجا اضافه می کنم و آن را از نوع مخفی می کنم تا واقعاً نمایش داده نشود
صفحه اما همچنان در درخواستی که در حال ارسال است کدگذاری شده است و من نام محصول را به آن می‌دهم
شناسه، نام به شما بستگی دارد
و اکنون ما همچنین باید یک مقدار را در اینجا ذخیره کنیم و آن مقدار مقداری خواهد بود که به درخواست اضافه می شود
برای آن شناسه محصول
و در اینجا دوباره از ejs برای خروجی شناسه محصول استفاده خواهم کرد
چون من هنوز هم می‌خواهم آن شناسه را به بک‌اندم منتقل کنم، بنابراین به برنامه node express خود، اما نمی‌خواهم
برای استفاده از url زیرا من از درخواست ارسال استفاده می کنم بنابراین نیازی به استفاده از آن نیست.
با این حال شما می توانید آن را انجام دهید،
همچنین می توانید یک بخش پویا برای درخواست های پست اضافه کنید،
آن نیز کار خواهد کرد
اما نیازی به انجام آن در اینجا نیست.
پس بیایید آن داده را با آن ورودی مخفی ارسال کنیم و اکنون روی backend فایل shop.js خود کار کنیم.
آنجا ما سبد خرید گرفتیم، اما دریافت سبد خرید مسیری نیست که در حال حاضر روی آن کار می کنیم،
ما از آن برای نمایش سبد خرید استفاده خواهیم کرد
اما در حال حاضر به یک درخواست پست نیاز دارم.
بنابراین بیایید یک مسیر جدید اضافه کنیم که درخواست پست را می‌پذیرد،
هنوز برای رسیدن به / سبد خرید،
این تغییر نمی کند اما اکنون ما به یک تابع کنترلر جدید نیاز داریم و یکی را در اینجا اضافه می کنیم.
شاید نزدیک به سبد خرید، شاید جلوی آن یا بعد از آن
این به شما بستگی دارد،
سبد خرید پست صادراتی
و در آنجا نیز پاسخ درخواست و تابع بعدی را به عنوان آرگومان دریافت خواهم کرد. و در اینجا
اکنون باید شناسه محصول را از درخواست دریافتی بازیابی کنیم و سپس آن محصول را واکشی کنیم
در پایگاه داده ما،
بنابراین در فایل ما و آن را به سبد خرید ما اضافه کنید. هرچند هنوز گاری نداریم
بنابراین این نیز چیزی است که ما باید روی آن کار کنیم.
در حال حاضر اجازه دهید به سادگی داده ها را به عنوان اولین قدم استخراج کنیم،
شناسه prod با دسترسی به درخواست و اکنون از آنجایی که بخشی از بدنه درخواست است، در اینجا به بدنه درخواست دسترسی خواهیم داشت
و سپس شناسه محصول چون شناسه محصول نامی است که من استفاده می کنم
به نظر من در اینجا در ورودی پنهان. بنابراین در اینجا، من این را در دسترس قرار دادم،
من می توانم این را برای لحظه ای ثبت کنم
و پس از آن می توانم به سادگی تغییر مسیر دهم،
ممکن است فقط به /cart در اینجا بپردازید و سپس مسیر دریافت را بارگیری کنید، بنابراین صفحه سبد خرید را نمایش می دهد. بنابراین
با آن اجازه دهید به فایل routes برگردیم و اکشن کنترلر ایجاد شده جدید را با آن وصل کنیم
مسیر پست آنجا،
بنابراین سبد خرید باید در اینجا متصل شود
و حالا اگر آن را ذخیره کنید و به صفحه جزئیات بازگردید
و در حال حاضر فقط وجود دارد
این دکمه کار خواهد کرد
و شما روی افزودن به سبد خرید کلیک کنید، من در صفحه سبد خرید هستم و در کنسول آن شناسه تصادفی را می بینیم که
تولید شده، آن عدد تصادفی ثبت می شود.
بنابراین این کار می کند،
اکنون بدیهی است که ما در حال حاضر آن را در یک سبد خرید ذخیره نمی کنیم
و قبل از اینکه روی آن کار کنیم، اجازه دهید در واقع به صفحه جزئیات محصول برگردیم و کل فرم را بگیریم
در اینجا و مطمئن شوید که از آن فرم در همه جاهایی که دکمه های افزودن به سبد خرید نیز داریم استفاده می کنیم.
پس بیایید آن را به فایل product list.ejs اضافه کنیم،
اکنون مهم است
در آنجا شناسه محصول نیز موجود است،
بنابراین من به یک فیلد محصول نیز دسترسی دارم، بنابراین این در اینجا کار می کند و بیایید آن را به index.ejs و آنجا اضافه کنیم
من همچنین شی محصول را در دسترس دارم که در حال حاضر همیشه مهم است، البته چون من هستم
دسترسی به شناسه محصول در اینجا و از آنجایی که در هر سه نما دقیقاً برابر است، می‌توانیم یک افزودن شامل اضافه نیز اضافه کنیم
ejs را سبد خرید کنید و کل کد را در آن عبارت در اینجا قرار دهید و سپس به سادگی آن را وارد کنید.
بنابراین به جای اینکه آن کد را در اینجا در index.ejs داشته باشیم، می‌توانیم از تگ ejs با علامت منهای برای افزودن شامل استفاده کنیم.
و سپس به یک سطح بالا می رویم و سپس وارد می شویم و سپس به سبد خرید اضافه می کنیم و از آن استفاده می کنیم
همین کد همچنین در صفحه جزئیات محصول در اینجا و همچنین در صفحه لیست محصول.
بنابراین در آنجا من نیز می خواهم این فرم را با شامل خود جایگزین کنم.
حالا بیایید ببینیم که آیا هنوز کار می کند، اگر من اکنون به سراغ محصولات بروم،
اکنون این خطا را دریافت می کنیم زیرا اگر شما یک شامل در یک حلقه for یا در یک حلقه به طور کلی مانند ما داشته باشید
در اینجا، ما در حال حلقه زدن از طریق تمام محصولات هستیم و سپس محصول یک متغیر محلی موجود در آن حلقه است
فقط، سپس در شامل، در حلقه گنجانده شده است
متأسفانه به طور پیش‌فرض آن متغیر را دریافت نمی‌کند، اما می‌توانید آن را به این متغیر در اینجا و منتقل کنید
می توانید این کار را با اضافه کردن یک آرگومان دوم به تابع include انجام دهید که در آن دوباره یک شی و ارسال می کنید
به سادگی آن متغیر را دوباره اضافه کنید.
بنابراین در اینجا این محصول چیزی است که در شامل و در سمت راست، شما یا شما موجود خواهد بود
مقداری را که در این فایل در دسترس دارید اضافه کنید، بنابراین محصول در حلقه اکنون به محصول در شامل ارسال می شود.
این البته باید برای همه شامل ما انجام شود، بنابراین در فایل index.ejs و نه برای
یکی در جزئیات محصول اما چون در داخل یک حلقه نیست،
بنابراین در سطح جهانی در دسترس است و بنابراین کار می کند
و حالا اگر اینجا بارگذاری مجدد کنیم، این کار می کند، صفحه شروع کار می کند و صفحه جزئیات نیز همچنان کار می کند و
ما می توانیم در تمام این صفحات به سبد خرید برویم.
این خوب به نظر می رسد،
ما همچنین در حال خروجی ID در اینجا هستیم، بنابراین این کار می کند. اکنون به عنوان گام بعدی، ما باید روی آن سبد خرید کار کنیم.