ما اکنون روی سبد خرید کار می کنیم و در حال حاضر، گاری نداریم،
ما یک محصول داریم اما یک سبد خرید نداریم،
بیایید یک مدل جدید به اینجا اضافه کنیم، فایل cart.js
زیرا می توان گفت که سبد خرید مانند یک موجودیت جداگانه در پروژه ما است. بنابراین من دوباره صادرات
یک کلاس در اینجا و من آن سبد خرید کلاس را نام می برم،
به طوری که بسیار شبیه به کاری است که من در محصول انجام می دهم، آنجا محصول کلاس را صادر می کنم
اما الان سبد خرید کلاس است
و اکنون باید به این فکر کنیم که چگونه می خواهیم آن گاری را مدیریت کنیم.
اکنون بدیهی است که می‌خواهیم سبد خریدی داشته باشیم که همه محصولاتی را که اضافه کرده‌ایم در خود جای دهد
و همچنین می خواهیم محصولات را بر اساس شناسه گروه بندی کنیم و در صورت اضافه کردن محصول بیشتر، تعداد آنها را افزایش دهیم
بیش از یک بار
بنابراین برای انجام همه این کارها، ابتدا یک سازنده در اینجا ایجاد می کنم که به ما امکان می دهد یک سبد خرید جدید ایجاد کنیم.
اکنون وقتی این سبد خرید ایجاد شد، یک ویژگی محصولات را در اینجا اضافه می کنم که باید یک آرایه باشد
و در آنجا تصور می کنم که برخی از اشیاء در آنجا وجود دارند که ممکن است اطلاعاتی مانند شناسه و مهم را در خود جای دهند،
همچنین مقدار این محصول
همچنین می توانیم اطلاعاتی مانند قیمت کل که در ابتدا صفر است اضافه کنیم و البته این افزایش می یابد
با هر محصولی که اضافه می کنیم
اکنون آنچه در این سبد خرید نیاز داریم راهی برای افزودن و حذف محصولاتمان است
به طور مشخص. اکنون مشکلی که ما داریم این است که خود گاری واقعاً شیئی نیست که دائماً آن را بازسازی کنیم،
برای هر محصول جدیدی که اضافه می کنیم نمی خواهیم یک سبد خرید جدید داشته باشیم، در عوض همیشه وجود خواهد داشت
یک سبد خرید در برنامه ما است و ما فقط می خواهیم محصولات را در آنجا مدیریت کنیم. بنابراین رویکرد
من می خواهم بگیرم در واقع یک متفاوت خواهد بود،
من واقعاً سازنده ای اضافه نمی کنم به جای آن یک روش استاتیک اضافه می کنم، محصولی مانند این را اضافه می کنم.
اکنون این شناسه محصولی را که می‌خواهم اضافه کنم می‌گیرد و هدف در اینجا واکشی آن خواهد بود
سبد خرید قدیمی یا قبلی از فایل ما در حال حاضر، آن را تجزیه و تحلیل کنید و ببینید آیا قبلا آن محصول را داریم،
محصول موجود را پیدا کنید و سپس محصول جدید اضافه کنید یا مقدار را افزایش دهید. این چیزی است که من قصد انجام آن را دارم،
پس بیایید با اضافه کردن منطق واکشی یک سبد خرید از یک فایل شروع کنیم.
برای این من فایل سیستم را اینجا وارد می کنم
و همچنین راهنما در اینجا،
اوه، مسیر
برای ساختن یک مسیر خوب اکنون در product.js، می بینیم که آن مسیر چگونه باید ساخته شود تا بتوانیم آن را کپی کنیم
که در اصل، به محصولات، به cart.js بروید و سپس آن را در اینجا اضافه کنید.
حالا تفاوت این است که نام فایل cart.json خواهد بود
و در آنجا ما یک شی که نشان دهنده سبد خرید ما است و سپس اینجا، در این قسمت اینجا برای افزودن ذخیره می کنیم
یک محصول، من می خواهم از سیستم فایل برای خواندن یک فایل استفاده کنم و آن فایل در این مسیر خواهد بود
فایل cart.json من است و ما یک callback داریم که در آن یا خطا می‌گیرم یا محتوای فایل.
حالا اگر خطایی داشتیم،
ما می دانیم که فایل هنوز وجود ندارد و بنابراین هنوز سبد خرید نداریم.
بنابراین اگر خطایی دریافت کردیم، سبد خرید ما باید در غیر این صورت ایجاد شود
ما می دانیم که به خوبی یک سبد خرید موجود را دریافت می کنیم.
بنابراین در اینجا من یک سبد خرید جدید اضافه می کنم
اول از همه که محصولاتی خواهد داشت که یک آرایه خالی هستند و شاید آن مقدار کل ما باشد
صحبت کردن در مورد، قیمت کل ببخشید که صفر است.
و بنابراین اگر خطایی نداشته باشیم، باز هم منطق معکوس، اگر خطا نداشته باشیم
سپس می دانیم که یک سبد خرید موجود داریم،
بنابراین در این حالت سبد خرید من باید برابر با محتوای فایل تجزیه شده باشد. ما آن را به عنوان json ذخیره می کنیم تا من ذخیره کنم
آن را با آن کمک کننده json تجزیه کنید.
بنابراین اکنون در این مرحله بعد از عبارت if، می دانیم که یک سبد خرید خواهیم داشت و اکنون می توانیم تجزیه و تحلیل کنیم
آن و اضافه کردن یک محصول،
بنابراین بیایید سبد خرید را تجزیه و تحلیل کنیم و ببینیم آیا محصولی که می‌خواهیم اضافه کنیم وجود دارد یا خیر.
بنابراین ما با بردن محصولات سبد خرید خود در آنجا، محصول موجود را جستجو خواهیم کرد.
به یاد داشته باشید ما محصولاتی را در سبد خرید خواهیم داشت که یک آرایه است
و سپس عنصری را در آنجا پیدا کنید.
بنابراین دوباره همه محصولات را مرور می کنیم و نگاهی به هر یک از آنها، هر محصول خواهیم انداخت،
بنابراین در هر محصول نگاهی خواهیم داشت و خواهیم دید که آیا شناسه محصول با شناسه محصولی که امتحان می کنیم مطابقت دارد یا خیر
برای اضافه کردن.
حالا اگر ما قبلاً یک محصول موجود داشته باشیم، می‌خواهیم آن مقدار را افزایش دهیم.
بنابراین بیایید فرض کنیم که هر شی محصولی که در آنجا ذخیره می شود فقط یک شی محصول نیست
داشتن داده ها در مدل محصول ما، بلکه دارای یک فیلد کمیت اضافی است.
حالا اگر یک محصول موجود داریم، پس من می خواهم یک محصول جدید ایجاد کنم و برای این کار یک متغیر جدید ایجاد می کنم،
محصول به روز شده
و در اینجا در این عبارت if، بنابراین اگر یک محصول موجود داریم، از محصول به روز شده استفاده می کنم
و اکنون جاوا اسکریپت نسل بعدی با عملگر شی گسترش،
من تمام ویژگی های محصول موجود را می گیرم و آنها را به یک شی جاوا اسکریپت جدید اضافه می کنم
و سپس روی آن محصول به روز شده، مقدار را برابر با مقدار قدیمی به اضافه یک تنظیم می کنم.
بنابراین من به سادگی مقدار را یک بار افزایش می دهم
و از آنجایی که من تمام خواص محصول موجود را در محصول به روز شده توزیع کردم، مقدار آن خواهد بود
قبلاً در آنجا موجود است زیرا در محصول موجود موجود بود.
حالا اگر محصول جدیدی داشته باشیم، محصول به روز شده را برابر با تنظیم می کنم
و من باید آن را در یک بلوک دیگری قرار دهم،
بنابراین اگر ما یک محصول جدید داشته باشیم، من محصول به روز شده را برابر با
یک شیء جدید جاوا اسکریپت که در آن اطلاعاتی را برای آن محصول اضافه می‌کنم و مثلاً شناسه من خواهد بود.
بنابراین ID برابر با شناسه ای است که به عنوان آرگومان دریافت می کنم و مقدار را روی یک تنظیم می کنم زیرا
فقط یکی اضافه کردیم حالا چیزی که باقی می ماند این است که می خواهم قیمت سبد را به روز کنم.
اکنون ما سبد خرید را در اینجا با قیمت کل دریافت کردیم و قیمت کل همیشه با قیمت افزایش می یابد
محصولی که اضافه کردیم
حالا من آن اطلاعات را در اینجا ندارم،
بنابراین من انتظار دارم که آن را به عنوان استدلال، قیمت محصول دریافت کنم و بنابراین در اینجا بعد از این اگر مسدود شود، می توانم بگویم سبد خرید
قیمت کل برابر است با قیمت کل سبد خرید به اضافه قیمت محصول درست به این دلیل که ما می خواهیم، ​​قیمت زیرا ما
می خواهند آن را افزایش دهند.
بنابراین اکنون ما محصول خود را اضافه کردیم،
پیداکردیم
و ما نیز آن را تجزیه و تحلیل کردیم و یک محصول جدید اضافه کردیم، مقدار را افزایش دادیم،
اکنون فقط باید سبد خرید را به فایل خود ذخیره کنیم. و البته در حال حاضر سبد خرید نیز باید شامل
محصول به روز شده، این نیز مهم است.
بنابراین ما قیمت را تا کنون به روز کردیم،
بیایید اکنون محصولات را نیز به روز کنیم،
بنابراین محصولات موجود در سبد خرید ما باید برابر با محصولات قدیمی باشد
و در اینجا دوباره از یک ویژگی جاوا اسکریپت نسل بعدی استفاده خواهم کرد
با گسترش محصولات موجود سبد خرید،
بنابراین این اکنون یک آرایه با تمام محصولات سبد خرید قدیمی خواهد بود
و حالا سوال این است که من می خواهم چه کار کنم؟
خوب اگر برای اولین بار محصولی ایجاد می کنیم،
بنابراین اگر من در این بلوک else باشم، به سادگی محصول به روز شده را به عنوان یک محصول اضافی جدید اضافه می کنم.
با این حال، اگر یک محصول موجود در اینجا دریافت کنم، نمی‌خواهم محصول جدیدی اضافه کنم
در عوض می‌خواهم نسخه قدیمی را جایگزین کنم و برای انجام این کار، باید بفهمم این محصول در کجای محصولات قدیمی من است
محصول موجود قرار گرفت،
پس کدام موقعیت را داشت. برای انجام این کار، به جای محصول، شاخص را دریافت می کنم،
بنابراین در اینجا من شاخص محصول موجود را خواهم داشت و سپس محصول موجود خود را که به سادگی سبد خرید است اضافه می کنم
محصولات در این شاخص محصول موجود،
بنابراین یک مرحله اضافی
اما این اکنون به من اجازه می دهد تا از آن شاخص برای جایگزینی مورد موجود در محصولات سبد خرید ما در اینجا استفاده کنم.
بنابراین در آنجا، من محصولات سبد خرید را برابر با محصول سبد خرید قرار می دهم،
بنابراین قبل از هر چیز آرایه قدیمی را همانطور که در آنجا انجام می دهیم کپی کنید
اما در عوض، محصولات به روز شده را اضافه نمی کنم
من محصولات سبد خرید را تنظیم می کنم و فهرست محصولات موجود را بازنویسی می کنم، بنابراین در این موقعیت جایگزین خواهم کرد
عنصر با محصول به روز شده من.
بنابراین اکنون محصول به روز شده یا جایگزین می شود یا به محصولات سبد خرید اضافه می شود و قیمت به روز می شود.
حالا می‌توانیم آن را ذخیره کنیم و برای این کار، می‌توانیم از فایل نوشتن فایل سیستم استفاده کرده و آن را در آن مسیر بنویسیم
و البته همچنین آنچه را که می خواهیم در آنجا قرار دهیم را تعریف کنیم
و من می خواهم سبد خریدم را در مسیر بنویسم،
بدیهی است در یک رشته
نسخه، به عنوان json
و سپس در اینجا من یک callback دارم که در آن ممکن است یک خطا دریافت کنم که می خواهم آن را خروجی کنم تا ببینم آیا می توانم یا نه
آیا یکی دارید و کدام است
اگر یکی را گرفتم و سپس کارم تمام شد.
بنابراین این اکنون یک روش افزودن محصول است که امیدواریم این کار را انجام دهد،
به سادگی آن را امتحان کنیم
بنابراین برای این، اجازه دهید به کنترل کننده فروشگاه برویم
و در سبد خرید، می خواهم محصول خود را اضافه کنم.
البته این بدان معناست که در اینجا اول از همه باید محصول را تهیه کنم زیرا به قیمت آن نیز نیاز دارم.
بنابراین من برای شناسه محصول خود از پیدا کردن محصول توسط شناسه استفاده خواهم کرد و سپس از جایی که محصول خود را دریافت می کنم، این تماس را دریافت می کنم.
بنابراین در اینجا محصولی است که از پایگاه داده محصولات بازیابی می شود، به اصطلاح، از محصولات
فایل
و وقتی این را داشتم، می‌توانم از اطلاعات محصول برای به‌روزرسانی سبد خریدم استفاده کنم.
بنابراین در اینجا، اکنون می خواهم از مدل سبد خریدم استفاده کنم.
اول از همه، بیایید آن را وارد کنیم، سبد خرید با درخواست آن از پوشه مدل ها و آنجا از سبد خرید
پوشه و با وارد شدن آن، بیایید به پست سبد خرید برویم و بگوییم سبد خرید افزودن محصول و اکنون سبد خرید
این مدل اساساً به عنوان یک مدل کاربردی عمل می کند، می توانید بگویید، ما آن را نمونه سازی نمی کنیم
در عوض از این تابع استاتیک استفاده می‌کردم و از افزودن محصول برای ارسال شناسه محصول خود و همچنین my, here استفاده می‌کنم
تولید - محصول
این همان چیزی است که من از فایل محصول بازیابی می کنم، قیمت محصول من، زیرا این نیز اطلاعاتی است که
من در آنجا نیاز دارم
با این کار، بیایید با بازگشت به برنامه ما در اینجا و کلیک کردن روی افزودن به سبد خرید، ببینیم که آیا کار می کند،
اکنون خوب به نظر می رسد زیرا ما خطا را در اینجا ثبت می کنیم و اگر null را می بینیم به این معنی است که هیچ خطایی وجود ندارد
و اکنون ما cart.json را دریافت کردیم و در آنجا، محصولاتی را دریافت کردم که مجموعه ای از محصولات با یک شناسه و مقدار است.
و قیمت به عنوان یک رشته ذخیره می شود که در اینجا باید بگویم کمی کمتر از حد مطلوب است، بنابراین ما باید
روی آن کار کنید
اما علاوه بر آن، این به نظر خوب است.
حالا اگر محصول دیگری یا همان محصول را دوباره اضافه کنم، می بینیم که مقدار آن افزایش یافته است.
قیمت بد رفتار می کند زیرا به عنوان یک رشته ذخیره می شود و بنابراین به هم پیوسته است.
بنابراین ما باید کاری در مورد آن انجام دهیم. در cart.js قیمتی که ما استخراج می کنیم، به عنوان یک رشته ذخیره می شود
در مدل محصول ما،
بنابراین وقتی روی قیمت کار می کنیم، کاری که باید انجام دهیم اینجاست،
برای تبدیل آن رشته به عدد باید جلوی قیمت محصول یک پلاس اضافه کنم
و حالا اگر سریعا cart.json را حذف کنیم تا از صفر شروع کنیم و دوباره عنصرم را به سبد خرید اضافه کنم
و من دوباره این کار را انجام می دهم و اکنون به بررسی cart.json می پردازیم،
اکنون این بهتر به نظر می رسد.
بنابراین این اکنون کار می کند، این مدل سبد خرید ما اضافه شده است
اما با آن اجازه دهید به موضوع مسیریابی خود که در این ماژول داشتیم برگردیم و ببینیم چه پرس و جوی
پارامترها هستند و چگونه می توانند به ما در ویرایش یک محصول کمک کنند.