ما کمی روی مدل سبد خرید کار کردیم، برخی چیزها هنوز گم شده است
به عنوان مثال، ما هرگز سبد خرید خود را نمایش نمی دهیم و همچنین هرگز واقعاً نمی توانیم یک مورد را از آن حذف کنیم
سبد خرید اما بیایید فعلاً آن را نادیده بگیریم،
اجازه دهید در عوض بر روی ویرایش یک محصول تمرکز کنیم.
ما فایل ویرایش محصول ejs را داریم و در پایان کاری که می خواهم در آنجا انجام دهم این است که می خواهم رندر کنم
همان فرمی که برای افزودن محصول دارم،
تفاوت این خواهد بود که من می خواهم آن فرم را با مقادیر محصول مورد نظرم از قبل پر کنم
برای ویرایش
حالا اگر در نهایت از همان کد html استفاده کنم، منطقی است که از همان قالب دوباره استفاده کنم. اگر شما
تا به حال برای استفاده از یکی دیگر برنامه ریزی کرده اید، اینطور نیست، اما اینجا منطقی است.
بنابراین کاری که من انجام خواهم داد این است که کد add product.ejs خود را می گیرم و آن را به ویرایش محصول منتقل می کنم زیرا پیدا کردم
این نام عمومی تر باشد و فایل add product.ejs را حذف می کنم،
بنابراین اکنون ما فقط edit producte.ejs را با تمام کدهای html که نیاز داریم در آنجا داریم.
حالا اول از همه، یعنی باید آن فایل را در admin.js بارگذاری کنم
وقتی دریافت محصول را بارگیری می کنیم، دیگر به مسیر افزودن محصول در اینجا نیازی ندارم، فقط به ویرایش محصول در اینجا نیاز دارم،
قسمت پایین می‌تواند محصول را اضافه کند زیرا این همان چیزی است که ما برای برجسته کردن یک پیمایش خاص استفاده می‌کنیم
مورد به هر حال ما می توانیم از شر این اطلاعات اضافی خلاص شویم.
بنابراین، اگر روی افزودن محصول کلیک کنم، باید همچنان کار کند
من هنوز آن فرم را می بینم،
بنابراین به نظر خوب است.
با این حال، برای ویرایش یک محصول، من هم اکنون می خواهم یک مسیر داشته باشم و می خواهم از همان نمای استفاده کنم، بنابراین
من آن مسیر را کپی می کنم
اینجا و اضافه کنید شاید در زیر پست محصول را اضافه کنید تا این دو با هم حفظ شوند
و در اینجا من دریافت محصول ویرایش را به عنوان نام اقدام خواهم داشت و همچنین می خواهم ویرایش محصول را در اینجا رندر کنم.
تفاوت این است که من در اینجا قصد دارم اطلاعات محصول خود را منتقل کنم
اما مشکل این است که البته چگونه باید به این عمل کنترلر برسم
و ایده من این است که از آنجایی که من قبلاً دکمه ویرایش خود را اینجا دارم،
اگر روی آن کلیک کنم که نمی‌خواهم ویرایش محصول را به این شکل صدا کنم،
همچنین می خواهم شناسه محصولی را که می خواهم ویرایش کنم اضافه کنم.
بنابراین، اگر من یک شناسه واقعی از فایل products.json خود بگیرم مانند این،
سپس من آن را در آدرس اینترنتی داشته باشم
و اگر من این را بارگذاری کنم، اکنون می‌خواهم فرم از قبل با داده‌های این محصول پر شده باشد و اگر من
دکمه ذخیره را فشار دهید، البته من نمی خواهم این محصول را ایجاد کنم، بلکه به سادگی محصول موجود را ویرایش کنم. اکنون
این بدان معنی است که من به دو چیز نیاز دارم،
شناسه ای که باید آن را منتقل کنم و اطلاعاتی که می خواهم به جای ایجاد یک محصول، آن را ویرایش کنم.
خوب اگر به مسیرهای مدیریت خود برویم، می توانیم یک مسیر جدید اضافه کنیم
اول از همه، این مسیر محصول را در اینجا با شناسه ویرایش کنید و یاد گرفتید که واقعاً چگونه کار می کند، شما
می توانید یک مسیر جدید در اینجا اضافه کنید، مسیر را دریافت کنید
به صورت اسلش خواهد بود و سپس در اینجا، /admin برای همه مسیرهای موجود در فایل admin.js موجود است.
به هر حال همانطور که می دانید، بنابراین فقط محصول را ویرایش کنید
و سپس ID و دوباره این یک متغیر است،
یک قطعه مسیر پویا که با دو نقطه نشان داده شده است. و سپس می‌توانیم کنترل‌کننده مدیریت را بارگیری کنیم و آن را دریافت کنیم
ویرایش محصول
اقدامی که به تازگی اضافه کردیم.
بنابراین این مرحله شماره یک است
و در واقع، اکنون می توانیم به کنترلر admin.js خود برویم
و در اینجا به وضوح می دانیم که می خواهیم یک محصول را ویرایش کنیم.
بنابراین کاری که می‌توانیم انجام دهیم این است که می‌توانیم یک فیلد اطلاعات اضافی را به ویرایش نمای خود منتقل کنیم و آن را روی true تنظیم کنیم
شاید تا بتوانیم این را با شرط if بررسی کنیم تا متوجه شویم
برای مثال اگر با کلیک بر روی دکمه ذخیره، باید سعی کنیم محصول را اضافه کنیم و درخواستی به آن ارسال کنیم
آن مسیر یا سعی کنید آن را ویرایش کنید و به مسیر دیگری ارسال کنید.
اما بیایید بگوییم که می‌خواهیم با اطمینان از اینکه مردم باید به اصطلاح به ما یک تأییدیه اضافی دریافت کنیم.
پارامتر query در url یک پارامتر query را می توان با اضافه کردن یک علامت سوال به هر URL اضافه کرد
سپس یک جفت مقدار کلیدی که با علامت مساوی از هم جدا می شود، مانند ویرایش برابر با true است
و می توانید چندین پارامتر پرس و جو را با جداسازی و آنها با و درصد داشته باشید،
بنابراین ما همچنین می توانیم عنوان برابر جدید داشته باشیم.
پس این امکان پذیر است
و این به اصطلاح داده اختیاری است،
مسیر در اینجا، مسیری که به آن می رسد توسط قسمت تا علامت سوال تعیین می شود.
بنابراین نیازی به افزودن هیچ اطلاعاتی در مورد پارامترهای پرس و جو ندارید
ممکن است به فایل مسیرهای خود برسید، این مسیرها تحت تأثیر قرار نمی گیرند اما می توانید