بنابراین برای پر کردن این فرم با داده های محصول، ابتدا باید محصول را واکشی کنیم،
بنابراین برای در حالت افزوده در اینجا پس از هدایت نشدن، سپس می خواهم اطلاعات محصول خود را دریافت کنم. برای این
من به مدل محصولی که از قبل دارم نیاز دارم و به شناسه محصول نیاز دارم، شناسه محصول را می توان از آن بازیابی کرد
درخواست ورودی زیرا اگر مسیرها را به سرعت بررسی کنید، آن بخش پویا را در اینجا داریم،
بنابراین با این نام می توانیم شناسه محصول را استخراج کنیم.
بنابراین در admin.js، اینجا می‌توانم تنظیم کنم یا می‌توانم به شناسه محصول درخواست پارامترها دسترسی داشته باشم و آن شناسه را از URL دریافت کنم.
بنابراین من می توانم از مدل محصول خود استفاده کنم و این محصول را با شناسه پیدا کنم و سپس در اینجا، من تماس خود را دارم
جایی که محصول بازیابی شده را دریافت می کنم و البته شما هم باید سعی کنید اضافه کنید
بررسی کنید که آیا محصولی دارید یا خیر و در صورت نداشتن کاربر را تغییر مسیر دهید، اما اجازه دهید این کار را برای
اکنون.
بنابراین در اینجا من اکنون محصول خود را دریافت می کنم و سپس این صفحه را با فرض اینکه همیشه یک محصول دریافت می کنم و
محصول من را روی یک کلید محصول بفرستید و البته می توانید نام این کلید را هرچه می خواهید بگذارید.
و برای مثال می‌توانیم یک چک اضافه کنیم اگر محصولی نداریم، بنابراین اگر نامعتبر است، اگر تعریف نشده باشد
سپس می‌توانیم در حال حاضر یک تغییر مسیر را برگردانیم که بهترین تجربه کاربری نیست،
بیشتر اوقات شما می خواهید به جای آن یک خطا نشان دهید
اما اجازه دهید در حال حاضر، در حال حاضر این کار را به این صورت.
بنابراین ما فرض می کنیم که همیشه آن را اینجا می سازیم و اکنون محصول را در معرض دید قرار می دهیم،
پس بیایید به نمای ویرایش محصول برویم. و اینجا اول از همه بیایید روی آن دکمه کار کنیم.
در حال حاضر این محصول را اضافه می کند
اما اگر در حالت ویرایش هستیم، می‌خواهم عنوان دکمه را تغییر دهم.
اکنون به یاد داشته باشید که ما این ویژگی ویرایش را در اینجا تنظیم می کنیم تا این یک متغیر موجود در قالب باشد.
بنابراین در اینجا من به سادگی می خواهم بررسی کنم که آیا در حال ویرایش است یا خیر و سپس یک بریس فرفری اضافه کنم.
اگر این درست باشد، من در واقع می‌خواهم متن محصول را در اینجا روی دکمه به‌روزرسانی یا ویرایش کنم
در غیر این صورت و برای آن، من اولین بلوک if را در اینجا می بندم و یک بلوک else را هنوز در تگ های ejs خود اضافه می کنم
البته.
بنابراین در غیر این صورت اگر ما در این بلوک else در اینجا هستیم، می‌خواهم محصول افزودن را نشان دهم و پس از آن نیز دارم
برای بستن پرانتز فرفری آن عبارت if. اگر اکنون این صفحه را مجدداً بارگیری کنم، به‌روزرسانی محصول را به درستی می‌بینیم
و ضمناً اگر برای افزودن محصول بروم، اکنون با خطا مواجه می شوم چون ویرایش تعریف نشده است.
بنابراین برای رفع این مشکل، باید مطمئن شوم که در کنترلر خود، برای نمایش صفحه افزودن محصول، تنظیم کرده ام
ویرایش به false البته و اکنون بارگذاری مجدد این صفحه در اینجا کار خواهد کرد،
بازگشت به صفحه ویرایش دکمه به روز رسانی را به ما نشان می دهد.
اکنون این یک مرحله است، بازگشت به الگو
من فقط نمی‌خواهم عنوان را اینجا نشان دهم،
من همچنین می خواهم عمل را تغییر دهم. بنابراین در اینجا در فرم، مسیری که درخواست را به آن ارسال می کنیم نیز باید باشد
تغییر مسیر
در حال حاضر همیشه محصول را اضافه می‌کند، اما فقط اگر در حالت ویرایش نباشیم، باید محصول اضافه شود.
بنابراین در اینجا واقعا
من همچنین چیزی پویا را خروجی خواهم کرد،
بررسی می کنم که آیا در حال ویرایش هستیم،
بنابراین من همان منطق دکمه را خواهم داشت
و اگر اینطور باشد، من برای بارگذاری / ویرایش محصول رفتم فرض کنید، در غیر این صورت آن را میبندم و دارم
بلوک else من باز می شود، در غیر این صورت این بلوک ejs else من است، من محصول را به آدرس اینترنتی خود در اینجا اضافه می کنم
و من می توانم این بخش ها را به آدرس اینترنتی تزریق کنم
زیرا این فقط در پایان به متن عادی تبدیل می شود.
این همان کاری است که ejs انجام می دهد یا همه موتورهای قالب سازی انجام می دهند.
پس آن بریس مجعد بلوک else را نیز در اینجا ببندید و با آن اگر این را ذخیره کنم، باید بسازیم
مطمئن شوید که اگر روی دکمه به‌روزرسانی کلیک کنیم، به سمت ویرایش محصول می‌رویم.
خوب بیایید به عقب برگردیم و ببینیم که آیا می‌توانیم این را با اطلاعات محصول از قبل پر کنیم.
حالا به خاطر داشته باشید که در admin.js، من در حال بازیابی محصول هستم، اوه اینجا نیست، اما اینجا در دریافت ویرایش
محصول و من اطلاعات محصول را در دید خود قرار می دهم.
بنابراین در این دیدگاه، ما البته می توانیم از آن استفاده کنیم
و می‌توانیم آن را روی همه ورودی‌هایمان، در اینجا روی مقدار، تنظیم کنیم،
همچنین می‌خواهم بررسی کنم که آیا در حالت ویرایش هستم و اگر هستم، می‌خواهم اطلاعات محصولم را نمایش دهم، اگر
من نیستم نمی خواهم این کار را بکنم.
همان منطق قبلی
بررسی می‌کنم که آیا در حال ویرایش هستم، اگر هستم، عنوان محصول را اینجا نشان می‌دهم زیرا این ورودی عنوان است
در غیر این صورت من کاری انجام نمی دهم و بنابراین حتی به یک بلاک دیگر نیاز ندارم،
من فقط اگر در حالت ویرایش باشم این کار را انجام می دهم
در غیر این صورت هیچ اتفاقی نمی افتد
بنابراین اگر اکنون این را دوباره بارگذاری کنم، ما واقعاً عنوان محصول را می بینیم و مسئله اینجاست که البته این به سادگی است
خروجی به صورت متن، برای خروجی مقدار واقعی پشت آن،
ما نیاز داریم که تگ برابر ejs در اینجا در تگ های دیگر ejs ما مانند این تودرتو باشد،
بنابراین این اکنون اضافه شد، برابر است با باز کردن یک علامت دلار بزرگتر از علامت.
و خواندن این ممکن است سخت باشد،
شما به سادگی باید آن را به بلوک ها تقسیم کنید، اگر دارید، سپس خروجی را دریافت می کنید و سپس دارید
بند بسته شدن فرفری برای و با ذخیره آن اگر اکنون دوباره بارگیری کنید، عنوان واقعی را در پشت آن خواهید دید
که حالا بیایید همین کار را برای تمام مقادیر دیگر انجام دهیم،
بنابراین من فقط آن مقدار را در اینجا به سرعت برای URL تصویر کپی می کنم.
واضح است که من می خواهم تصویر را خروجی بگیرم
آدرس اینترنتی، برای قیمت.
من می خواهم قیمت محصول را خروجی کنم. برای توضیحات، یک ناحیه متنی دریافت می کنیم،
بنابراین در اینجا من مقدار برابر نخواهم داشت، فقط مقدار بین متن باز و بسته شدن را خروجی می‌دهم
برچسب های منطقه
و در اینجا توضیحات را خروجی خواهم داد. و با آن همه را نجات داد
اگر دوباره بارگذاری کنیم، به نظر خوب می رسد
و اکنون می توانیم ویرایش محصولات خود را شروع کنیم.
اکنون می‌خواهم آن دکمه ویرایش را وصل کنم تا بتوانیم محصول و این نمای تازه اضافه شده را بارگیری کنیم.
پس بیایید این کار را انجام دهیم
و سپس بر روی عملکرد ذخیره سازی اطلاعات به روز شده در سخنرانی های بعدی نیز کار کنید.