بیایید مطمئن شویم که می توانیم از طریق یک مسیر به آن صفحه محصول ویرایشی برسیم و برای آن در صفحه محصولات ما در اینجا،
در صفحه مدیریت این لینک اضافه شده در اینجا، محصول اضافه شده باید شامل شناسه محصول نیز باشد
و دوباره می‌توانیم از ejs برای تزریق آن به مسیرمان با دسترسی به شناسه محصول استفاده کنیم.
این تمام چیزی است که ما اینجا نیاز داریم،
اگر اکنون این صفحه را دوباره بارگیری کنیم و روی ویرایش کلیک کنیم، هدایت می شویم،
موضوع اینجا چی میتونه باشه خوب به یاد داشته باشید که ما پارامتر query خود را درست اضافه کردیم و در حال بررسی هستیم
این پارامتر پرس و جو در کنترلر ما است و اگر پارامتر کوئری اضافه شده را پیدا نکنیم، حالت افزوده خواهد شد
تعریف نشده است و بنابراین ما هدایت می شویم.
اکنون این البته فقط یک امتیاز است، اما برای شما مهم است که بدانید پارامترهای پرس و جو چگونه کار می کنند
و بنابراین هنگام ایجاد پیوند خود به این صفحه باید این را نیز تنظیم کنیم.
پس بیایید به products.ejs برگردیم و فقط این شناسه را اضافه نکنیم، بلکه به سادگی آن پارامتر پرس و جو را نیز اضافه کنیم.
جایی که اضافه کردم برابر true قرار دادم.
اگر اکنون این را ذخیره کنم و به محصولات مدیریت برگردم و روی ویرایش کلیک کنم،
اکنون این محصول را برای ویرایش بارگذاری می کنیم.
بنابراین این به نظر خوب است،
بیایید اکنون مطمئن شویم که روی به‌روزرسانی محصولی که قبلاً به مسیر صحیح رسیده است کلیک کنید
کاری بکنید. و برای این اول از همه در admin js باید این مسیر را ثبت کنیم.
بنابراین بیایید یک مسیر پست جدید اضافه کنیم که در محصول اضافه شده است،
این هیچ بخش پویا دریافت نمی کند زیرا یک درخواست پست است بنابراین داده ها می توانند در آن محصور شوند
درخواستی که ما ارسال می کنیم،
بنابراین بیایید اکنون روی کنترلر در اینجا کار کنیم
و یک اقدام جدید اضافه کنید، محصول را ویرایش کنید که البته شی درخواست، شی پاسخ و
تابع بعدی به عنوان تمام توابع میان افزار ما که کنترل کننده های ما هستند
و در اینجا، چه کاری باید انجام دهیم؟
خوب ما اساساً می خواهیم یک محصول جدید بسازیم و محصول موجود را با این محصول جایگزین کنیم
این بدان معناست که ما باید روی مدل محصول کمی کار کنیم،
ما این کار را در سخنرانی بعدی انجام خواهیم داد.