زمان آن است که دوباره روی مدل محصول خود کار کنیم. در آنجا ما یک روش ذخیره را دریافت می کنیم
و در حال حاضر ما از آن برای ایجاد یک محصول جدید استفاده کردیم.
حال چرا از آن برای به‌روزرسانی یک محصول موجود استفاده نمی‌کنیم، اگر قبلاً آن را داریم؟
برای انجام این کار، کاری که ما باید انجام دهیم این است که در save فقط باید بررسی کنیم که آیا قبلاً یک شناسه داریم و بنابراین
هنگام ایجاد یک محصول جدید، باید یک شناسه را نیز بپذیریم و سپس این شناسه را برابر با ID قرار دهیم اما این کار را خواهیم کرد
به سادگی برای یک محصول کاملاً جدید اینجا را تهی کنید، به طوری که ما همچنان می توانیم محصولاتی ایجاد کنیم که ندارند
شناسه اما پس از آن شناسه در اینجا اختصاص داده می شود
اما اگر من در حال ویرایش یکی از آنها هستیم، شناسه را از قبل داریم، بنابراین می توانیم به سادگی آن را در اینجا اختصاص دهیم. و سپس در ذخیره،
ما به سادگی می‌توانیم بررسی کنیم که آیا این شناسه از قبل موجود است یا خیر، اگر تهی باشد، این کار با شکست مواجه می‌شود و به‌طور خودکار ایجاد می‌شود
آن را به خط بعدی که ما می خواهیم
اما اگر یک شناسه داریم، ذخیره نباید شناسه جدید و محصول جدید ایجاد کند، در عوض باید به سادگی به روز شود
موجود با این حال، ما هنوز باید همه محصولات را دریافت کنیم،
بنابراین در واقع این باید به تماس ما منتقل شود زیرا ما به همه محصولات به هر حال و جدید نیاز داریم
ایجاد ID نیز می تواند به آنجا منتقل شود اما بعد از این عبارت if.
اکنون در این عبارت if، من اکنون می خواهم محصول موجود را به روز کنم و برای آن، ابتدا باید آن را پیدا کنم.
بنابراین من دوباره با جستجو یا مرور همه محصولاتم با پیدا کردن، فهرست محصول موجود خود را پیدا خواهم کرد
روش شاخص،
همانطور که می دانیم محصولات یک آرایه خواهند بود و در آنجا به تمام محصولات ذخیره شده خود در موقت دسترسی خواهم داشت
استدلال prod در اینجا یا در آرگومان prod این تابع ناشناس باید بگویم و به سادگی می توانم بررسی کنم
اگر شناسه محصولی که در این آرایه به آن نگاه می کنم با این شناسه برابر است، به عبارت دیگر اگر من هستم
اکنون به محصول نگاه می کنیم
من برای ویرایش برنامه دارم
اگر اینطور است پس من فهرست محصولی را که می‌خواهم ویرایش کنم پیدا کردم و اکنون به سادگی باید جایگزین کنم
که در آن آرایه محصولات.
بنابراین من یک را ایجاد خواهم کرد
آرایه محصولات به روز شده که در آن من دوباره از آن عملگر spread برای بیرون کشیدن تمام عناصر محصول موجود استفاده می کنم.
آنها را در یک آرایه جدید ذخیره کنید و سپس در آن آرایه محصولات به روز شده، فهرست محصول موجود خود را جایگزین می کنم
با این چون این
داخل این کلاس در اینجا البته محصول به روز شده است زیرا باید تصور کنید که من ایجاد می کنم
یک نمونه محصول جدید، آن را با اطلاعات مربوط به محصول موجود خود پر می کنم و سپس فقط تماس می گیرم
ذخیره کنید و متوجه می شوم که قبلاً این محصول را دارم و بنابراین فقط آن را در آرایه جایگزین می کنم
که در فایل با محصول جدید ایجاد شده من در آن ذخیره می شود.
بنابراین با ذخیره شدن آن، فقط باید آن اطلاعات را در فایل بنویسم،
بنابراین فایل نوشتن fs همان چیزی است که باید اجرا کنم،
بنابراین این کد ثابت می ماند،
فقط باید آن را در محصولات به روز شده در اینجا صدا کنم و اکنون بخش دیگر را نیز در اینجا در اینجا قرار می دهم
else بلاک کنید تا هر دو قطعه اجرا نشود، بلکه فقط یکی از آنها اجرا شود.
بنابراین اکنون محصولات به روز شده را ذخیره می کنیم و فایل نوشتن همیشه جایگزین تمام محتوای قدیمی می شود.
بنابراین ما آن را اضافه نمی کنیم یا چیزی شبیه به آن،
جایگزین آن خواهد شد
و بنابراین اکنون باید یک تابع ذخیره داشته باشیم که بتوانیم از آن برای افزودن محصولات جدید یا ویرایش استفاده کنیم
محصولات موجود
حالا این یک مفهوم مهم دارد،
اکنون باید به کنترلر برویم و هنگام افزودن یک محصول جدید در اینجا در پست افزودن محصول، اکنون نیز
باید null را به عنوان شناسه تنظیم کنیم، به عنوان اولین آرگومان در اینجا در سازنده محصول ما، زیرا ما به تازگی اضافه کردیم
این به عنوان یک آرگومان اضافی در اینجا در سازنده
و اگر null باشد، این بررسی ناموفق خواهد بود و بنابراین ما آن را به محصول جدید ایجاد شده تبدیل می کنیم
حالتی که ما می خواهیم
اکنون می‌توانیم روی روش افزودن پست، روش ویرایش محصول نیز کار کنیم
من باید دو کار انجام دهم.
اول از همه باید اطلاعات محصول را واکشی کنم، سپس باید یک نمونه محصول جدید ایجاد کنم
و آن را با آن اطلاعات پر کنید و سپس باید save را صدا کنم.
بیایید اول از همه شناسه محصول، شناسه محصول را با دسترسی به درخواست استخراج کنیم و آنجا که یک است
ارسال درخواست،
انتظار دارم این اطلاعات را در بدنه درخواست دریافت کنم.
اما در حال حاضر این اتفاق نخواهد افتاد،
پس بیایید ابتدا به نمای فایل ویرایش product.ejs برویم
و در آنجا باید یک ورودی مخفی جدید اضافه کنم که شناسه محصول موجود را ذخیره می کند.
با این حال، این فقط یک گزینه است اگر من در حال ویرایش یک محصول باشم، نه اگر محصولی را اضافه کنم،
بنابراین اول از همه از ejs استفاده می کنم تا دوباره بررسی کنم که آیا در حال ویرایش هستم یا نه و همچنین آن را در اینجا ببندم، در اینجا ما نیز نیاز داریم
بنابراین برای باز کردن یک بریس مجعد
و اگر من در حال ویرایش و فقط در این مورد هستم، یک ورودی جدید در اینجا ارائه خواهم کرد که پنهان است، بنابراین
کاربر نمی تواند ببیند که اکنون مقدار شناسه محصول من کجاست،
بنابراین من از ejs برای خروجی شناسه محصول در آنجا استفاده می کنم. و این اکنون در فرم گنجانده خواهد شد
اکنون فقط باید یک نام، شناسه محصول به آن بدهم
و اکنون می توانم آن را با این نام در درخواست ورودی در کنترلر خود استخراج کنم، بنابراین محصول بدنه را درخواست کنید
ID زیرا من از شناسه محصول به عنوان نام اینجا در نمای ورودی پنهان استفاده کردم.
اکنون با واکشی آن شناسه، می‌توانم محصول خود را از طریق مدل محصول دریافت کنم، اما در واقع این همان است
ویرایش کنید
مسیر سمت راست،
بنابراین مقادیر جدیدی را که می‌خواهم به عنوان بخشی از بدنه درخواست پست ذخیره کنم، دریافت می‌کنم زیرا کاربر آنها را وارد می‌کند
اینجا در فرم
اینجا
همه اینها برای من ارسال می شود، بنابراین من اکنون به سادگی همه آن ها را در مقادیر یا ثابت هایی مانند به روز رسانی من ذخیره می کنم
عنوان درخواست عنوان بدنه خواهد بود، من قیمت به روز شده خود را خواهم داشت که قیمت بدنه درخواستی است،
من تصویر به روز شده ام را خواهم داشت
url و شما می توانید این ثابت ها را هر طور که می خواهید نام گذاری کنید. البته اکنون مهم این است که به چه چیزی دسترسی دارید
اینجا در بدن درخواست،
این کلیدها باید با نام هایی که در ورودی های خود در نمای محصول به خوبی اضافه شده دارید مطابقت داشته باشند.
آخرین اما نه کم اهمیت، ما توضیحات به روز شده را در اینجا دریافت کردیم که شرح بدن درخواست است. و اکنون با
تمام این داده ها، من می توانم یک محصول به روز ایجاد کنم،
این نام نیز به شما بستگی دارد، یک محصول جدید را معرفی کنید، بنابراین و در اینجا، من شناسه محصول موجود خود را به عنوان
اولین استدلال و این تضمین می کند که در مدل محصول،
در این بررسی اینجا یک شناسه معتبر پیدا می کنیم و بنابراین به جای این به این حالت به روز رسانی می رویم
حالت اضافه کردن بنابراین من آن شناسه را پاس می کنم و عنوان به روز شده خود را پس از آن ارسال می کنم، سپس تصویر به روز شده خود را نیز ارسال می کنم
آدرس اینترنتی،
توضیحات به روز شده و قیمت به روز شده ام را ارسال می کنم.
پس این چیزی است که من می گذرم
و اکنون به لطف تغییراتی که در مدل محصول انجام دادیم، می توانم با محصول به روز شده تماس بگیرم، ذخیره کنم و امیدوارم این کار انجام شود
فقط آن را ذخیره کنید و موجود را لغو کنید.
حالا بیایید این را امتحان کنیم
و برای آن، اجازه دهید به مسیرهای admin.js خود برویم
اول از همه این اقدام محصول پست اضافه شده جدید را در مسیر پست محصول اضافه شده ثبت کنید
و حالا بیایید صفحه خود را دوباره بارگذاری کنیم و چند علامت تعجب اضافه کنیم و محصول به روز رسانی را بزنید
و مشکل این است که من هرگز پاسخی ارسال نمی کنم، بنابراین این کار انجام نشد
اما اگر نگاهی به فایل products.json خود بیندازیم، محصول اول تغییر نکرده است، اما محصول دوم در واقع تغییر کرده است.
همه علامت های تعجب را دارد،
بنابراین این کار می کند.
بنابراین چیزی که وجود ندارد این است که ما پاسخ را در کنترلر خود ارسال می کنیم،
بنابراین در اینجا پس از فراخوانی save، در واقع res redirect را فراخوانی کرده و به just /admin برمی گردم
یا بیایید نگاهی گذرا به مسیرهای admin.js بیندازیم،
من می خواهم به /products بروم، بنابراین /admin/products
منظورم این است که من می خواهم به آن تغییر مسیر دهم.
پس بیایید این را ذخیره کنیم،
به عقب برگرد و دوباره بارگیری کن،
در اینجا ما علائم برآورد را نیز می بینیم،
بیایید قیمت را به 30.95 تغییر دهیم و همچنین توضیحات را تغییر دهیم،
واقعا عالی است
محصول را به‌روزرسانی کنید، ما هدایت شده‌ایم و می‌توانیم تغییرات را در اینجا ببینیم و می‌توانیم دوباره آن را ویرایش کنیم
البته،
به عنوان مثال علائم برآورد را حذف کنید.
بنابراین این کار می کند،
اکنون می‌توانیم محصول را ویرایش کنیم.