اکنون برنامه در حال شکل گیری است،
اکنون دو چیز وجود دارد که می‌خواهم قبل از اتمام کار به این ماژول اضافه کنم.
اولین مورد این است که می‌خواهم مطمئن شوم که می‌توانیم محصولات را نیز حذف کنیم و می‌خواهم مطمئن شوم که ما نیز می‌توانیم آن را حذف کنیم
همچنین می توانید اقلام سبد خرید ما را در نمای سبد خرید ببینید و همچنین آنها را از سبد خرید حذف کنید.
بیایید ابتدا روی حذف محصولات اینجا کار کنیم و مطمئناً این کار را خودتان امتحان کنید.
شما باید یک روش جدید را در جایی اضافه کنید و اساساً مطمئن شوید که نمی توانید فقط محصولات را ذخیره کنید
در مدل محصول بلکه آنها را حذف کنید
اما مطمئناً پس از یک مکث کوتاه این کار را با هم انجام خواهیم داد که می توانید از آن برای توقف موقت ویدیو و رفتن استفاده کنید.
پیش خودت
موفق بودی؟
خوب بیایید ببینیم چگونه این را حل می کنم.
ما می خواهیم بتوانیم محصولات خود را به درستی حذف کنیم
و اگر به فایل products.ejs برویم، این نمای در پوشه مدیریت، از قبل آن حذف را داریم
دکمه ای که عمداً در فرمی پیچیده شده است تا درخواست پست برای حذف محصول ارسال شود،
بنابراین ما باید آن مسیر را مدیریت کنیم،
که نقطه شروع خوبی است.
بنابراین در فایل admin.js در پوشه routes، ما به یک مسیر جدید برای این کار نیاز داریم، post route برای حذف محصول.
اکنون از آنجایی که این یک درخواست پست است، ما نیز نیازی به ضمیمه کردن یا رمزگذاری اطلاعات در خود نداریم
مسیر در url،
ما می توانیم آن را به عنوان بخشی از بدن درخواست خود قرار دهیم.
بنابراین دوباره در نمای، در اینجا من یک ورودی پنهان را دوباره اضافه می کنم، همانطور که قبلاً در درخواست های پست انجام دادیم.
مقدار را روی شناسه محصول با استفاده از نحو قالب ejs و نام را به شناسه محصول تنظیم کنید تا بتوانیم
آن اطلاعات را با آن نام استخراج کنید.
پس این اولین قدم است،
اکنون ما آن مسیر را داریم،
بدیهی است که ما هم اکنون باید روی کنترلر کار کنیم.
پس بیایید به کنترل کننده، کنترل کننده مدیریت و بیایید یک اقدام جدید برای حذف یک محصول، صادرات اضافه کنیم.
پست حذف محصول
در آنجا من آرگومان های عادی خود را در این تابع دریافت می کنم
و حالا سوال این است که من می خواهم در آنجا چه کار کنم؟
خب بدیهی است که می توانم با دسترسی به شناسه محصول، شناسه محصول را از بدنه درخواست استخراج کنم،
به همین دلیل است که ما آن را به قالب ejs خود اضافه کردیم
و اکنون می توانیم به فایل routes برگردیم و به سادگی این مسیر را به کنترلر مدیریت خود وصل کنیم
اقدام پست حذف محصول
اما جادوی واقعی اکنون در مدل ما اتفاق می افتد، در مدل محصول.
ما روش ذخیره را داریم،
اکنون می خواهم یک محصول را حذف کنم. بنابراین بیایید یک روش حذف را در آنجا اضافه کنیم
و کاری که من قصد دارم اینجا انجام دهم این است که در واقع می خواهم این را به یک روش ثابت تبدیل کنم و شاید نام آن را بگذارم
با شناسه حذف کنید، یک شناسه ارسال کنید و سپس تمام منطق حذف یک محصول را در اینجا داشته باشید. برای انجام این
من اول از همه باید بفهمم کدام محصول را حذف کنم یا مجموعه محصولاتم را به روز کنم تا بتوانم
آن را به فایل من بازگردانید
بنابراین همانطور که در find by ID، آن را دریافت محصولات از فایل می نامم تا همه محصولات را دریافت کنم و در اینجا،
سپس آرایه محصولات را دارم،
در آنجا اکنون باید نمایه محصولی را که می خواهم حذف کنم پیدا کنم.
بنابراین من از محصولات و سپس روش Find استفاده می کنم تا تمام محصولاتم را مرور کنم و محصول را با آن پیدا کنم
شناسه
من سعی می کنم حذف کنم، این مکانیزمی است که قبلا انجام دادیم، اوه، باید فهرست پیدا شود.
اکنون این بدان معناست که من می توانم آرایه محصولات خود را به روز کنم تا این عنصر حذف شود و در واقع وجود داشته باشد
حتی میانبری که می توانیم استفاده کنیم.
من می توانم یک محصول ثابت و به روز جدید ایجاد کنم، محصولات موجود خود را بگیرم و از فهرست جستجو استفاده نکنم بلکه استفاده کنم
در عوض روش فیلتر فیلتر کنید
همچنین یک تابع ناشناس می گیرد و همه عناصر را به عنوان بخشی از یک آرایه جدید که مطابقت دارند به من برمی گرداند
معیارها
تابع من برمی گردد.
بنابراین اگر این درست برگردد،
عنصر حفظ می شود.
اکنون می‌خواهم همه عناصری را که شناسه عنصر با شناسه‌ای که می‌خواهم حذف کنم برابر نیست، نگه دارم
زیرا تمام عناصری که شناسه برابر نیست باید حفظ شوند
اطراف، باید بخشی از آرایه جدید باشد که آرایه ای است که ذخیره می کنم
بازگشت به پرونده من
این بدان معنی است که در این تابع، من در واقع می خواهم برعکس را در اینجا برگردانم.
بنابراین فقط اگر شناسه با شناسه مورد نظر من برابر نباشد،
من می‌خواهم مورد را نگه دارم تا اگر شناسه‌ها مساوی نباشند، این مورد درست برمی‌گردد
بنابراین مورد نگهداری می شود و فقط برای آن محصول واحد من به دنبال آن هستم
این دروغ خواهد بود،
بنابراین مورد در آرایه جدید نگهداری نمی شود. و این به سادگی به این معنی است که اکنون می توانم ادامه دهم و به روز شده خود را ذخیره کنم
محصولاتی که همه محصولات هستند به جز محصولی که می خواهم دوباره در فایل حذف کنم. پس استفاده خواهم کرد
فایل سیستم را در این مسیر بنویسم و ​​به سادگی محصولات به روز شده خود را با فرمت json اضافه کنم و سپس
دوباره می‌توانم از تابع پاسخ تماس خود استفاده کنم یا آن را اضافه کنم تا ببینم آیا این خطایی ایجاد می‌کند یا خیر.
حالا اگر خطا ندهد،
بنابراین اگر همه چیز خوب پیش رفت، من نیز می خواهم آن محصول را از سبد خرید حذف کنم، البته چون من
نمی توان آن را در یک سبد خرید داشت
اگر محصول دیگر وجود نداشته باشد،
درست.
بنابراین به عنوان گام بعدی، روی سبد خرید نیز کار می کنیم و مطمئن می شویم که می توانیم موارد را از آنجا حذف کنیم، یک عملکرد
نیاز داریم
به هر حال