بنابراین بیایید مدل سبد خرید را ویرایش کنیم، ما روش محصول افزودن ثابت را دریافت کردیم، اکنون به یک روش استاتیک جدید نیاز دارم که حذف است
تولید - محصول. در آنجا شناسه محصولی را که می خواهم حذف کنم دریافت می کنم
و همچنین می خواهم قیمت آن محصول را دریافت کنم، می توانید قیمت این محصول را نیز نام ببرید زیرا نیاز دارم
البته برای به روز رسانی کل قیمت سبد خرید.
بنابراین با آن، چه کاری باید انجام دهم؟
خب اول از همه باید سبد خریدم را بگیرم، پس باید فایلم را اینجا بخوانم و آن خط را کپی کنم
و البته شما همچنین می توانید این را اصلاح کنید
در حال حاضر من به سادگی کد را در اینجا کپی می کنم تا درک آن کمی آسان تر شود.
بنابراین در آنجا پرونده ام را خواندم،
من سعی می کنم در سبد خرید بخوانم و اگر در اینجا خطایی دریافت کردم، می توانم قبلاً برگردم زیرا این به سادگی به این معنی است
یه جورایی گاری پیدا نکردم
بنابراین مطمئناً چیزی برای حذف وجود ندارد، بنابراین من فقط می توانم این را نادیده بگیرم.
در غیر این صورت به همین منوال ادامه می دهیم
اگر خطایی دریافت نکردیم، ادامه می دهیم
و اکنون بخشی است که می خواهم سبد خرید را به روز کنم. برای این، سبد خرید به روز شده ام را اینجا خواهم داشت و می برم
تمام خواص گاری قدیمی را با آن گسترش در یک شی جدید قرار دهید
اپراتور، من اکنون می خواهم محصولات و قیمت کل را به روز کنم. گاری
قیمت کل باید با قیمت محصول کاهش یابد، اما این نادرست است زیرا اگر داشته باشیم
محصول در سبد خرید سه بار، آن را باید توسط قیمت محصول سه بار کاهش می یابد.
پس بیایید این را به بعد موکول کنیم،
بیایید اول از همه دریابیم که چند بار محصول را در سبد خرید داریم. و برای این من محصول خود را خواهم داشت
ایندکس و من محصول را در سبد خرید به روز شده در آرایه محصولات با روش Find index پیدا می کنم
و در آنجا، این همه محصولات را مرور می‌کند و من محصولی را که شناسه با آن مطابقت دارد، بررسی می‌کنم
شناسه محصول
سعی کردم از سبد خرید حذف کنم.
این اکنون فهرست من از محصول است،
با این حال در اینجا حتی می‌توانم محصول را فوراً پیدا کنم،
فقط محصولی شبیه این است زیرا من آن را به طور متفاوتی از آرایه محصولات خود حذف خواهم کرد.
در حال حاضر فقط به محصول نیاز دارم تا بفهمم مقدار آن چقدر است زیرا به یاد داشته باشید، ما آن را ذخیره می کنیم
مقدار در آن فیلد تعداد،
بنابراین تعداد محصول const برابر است با تعداد محصول، شما نیازی به ارائه آن در یک ثابت جداگانه ندارید.
فقط خواندن کمی آسان تر است
و اکنون با آن مقدار، می توانم از آن در اینجا استفاده کنم تا قیمت کل سبد خرید، قیمت کل سبد خرید من باشد
منهای قیمت محصولی که به عنوان استدلال می‌گیرم
بار محصول، اوه،
مقدار محصول
بنابراین اکنون قیمت کل را با قیمت محصول کاهش می دهم
چند بار که محصول را در سبد خرید داشتم.
بنابراین این یکی از اطلاعات مهم است
و اکنون می توانم محصولات سبد خرید خود را نیز در اینجا به روز کنم، اوه، محصولات و آن را برابر با
به هر حال آن سبد خرید نیست، سبد خرید به روز شده در پایین است،
بنابراین قیمت کل سبد خرید به روز شده، قیمت کل سبد خرید به روز شده و محصولات سبد خرید به روز شده اکنون سبد خرید به روز شده است
محصولاتی که در حال حاضر آرایه محصولات قدیمی هستند، اما اکنون دوباره فیلتر را صدا می زنم، همانطور که در محصول انجام دادم
مدل، آنجا
این تابع بر روی تمام عناصر موجود در آنجا اجرا می شود و فقط مواردی را که من true را برگردانم نگه می دارد.
بنابراین من می خواهم برای همه محصولات به جز محصولی که حذف می کنم، true را برگردانم،
بنابراین در اینجا من فقط اگر شناسه محصول با شناسه مورد نظر من برابر نباشد، true را برمی گردم.
بنابراین تمام محصولات دیگر نگهداری می شوند.
و با آن، می توانم با کپی کردن این، سبد خرید را در فایل خود بازنویسی کنم، فایل را بنویسم و ​​سبد خرید به روز شده خود را ذخیره کنم.
آنجا.
بنابراین این اکنون باید در تئوری کار کند،
اکنون می توانم به مدل محصول نیز بروم و اکنون باید مدل سبد خرید خود را وارد کنم، بنابراین سبد خرید برابر است
نیاز به سبد خرید مانند این
و در حال حاضر با آن وارداتی، در اینجا من به سادگی می توانم تماس سبد خرید حذف محصول و پاس ID و من نیز
اکنون به قیمت نیاز دارید برای دریافت این، من محصول خود را قبل از حذف آن استخراج می کنم، بنابراین محصول خود را اینجا خواهم داشت
با جستجوی محصولات من با روش Find برای محصولی که شناسه با شناسه ای که من امتحان می کنم مطابقت دارد
برای حذف
بنابراین اکنون من آن اطلاعات محصول را در اینجا دریافت کردم که به من امکان می دهد قیمت محصول را به محصول خود حذف کنم
روش.
بنابراین اکنون امیدواریم بتوانیم یک محصول را با شناسه آن حذف کنیم و سپس آن را از سبد خرید حذف کنیم
اگر آنجا بود
و در حال حاضر، برای مثال، اگر نگاهی به سبد خریدمان بیندازیم، آن شناسه را داریم، شیر می‌تواند،
ما آن را در آنجا داریم، بنابراین اگر آن را حذف کنیم باید از بین برود.
بنابراین اکنون در کنترلر مدیریت در پست حذف محصول می توانیم از محصول استفاده کنیم و سپس با شناسه و پاس حذف کنیم
در شناسه تولید ما در اینجا، مانند این
و سپس می توانیم به /admin/products تغییر مسیر دهیم.
در حال حاضر ضمناً یک نکته جانبی کوچک، بهتر است در حذف با شناسه یک callback داشته باشیم تا بتوانیم
فقط زمانی که کارمان تمام شد تغییر مسیر دهید
و همین امر برای به روز رسانی نیز صادق است
راستی. در آنجا تماس برگشتی در ذخیره برای تغییر مسیر بهتر است، فعلاً بعداً این کار را انجام نخواهم داد
ما این قابلیت کوچک را اضافه خواهیم کرد. اما بیایید اکنون ببینیم که آیا این کار می کند،
اگر قوطی شیر را در اینجا حذف کنم، با خطا مواجه می شوم، سبد خرید در cart.js من تعریف نشده است.
مدل، حذف کار محصول،
اگر محصولات.json را بررسی کنید، دیگر آن را پیدا نمی کنید، بنابراین این کار کرد، اما در مدل سبد خرید، بله
من سعی می کنم تمام فیلدهای سبد خرید را دریافت کنم، اما البته به محتوای فایل نگاه می کنم، بنابراین باید از آن استفاده کنم.
این کمی آزاردهنده است زیرا اکنون محصول را حذف کردم در حالی که هنوز آن را در سبد خرید دارم اما
مشکلی نیست،
من به سادگی آن را دوباره ایجاد می کنم و سپس شناسه را در فایل products.json هک می کنم.
پس بیایید به سراغ محصولات مدیریت برویم، یک محصول جدید را سریع اضافه کنیم، آزمایش کنیم،
دوباره آن تصویر را دریافت کنید،
همان قیمت را تعیین کنید
به طوری که من به درستی قیمت سبد خرید خود را در اینجا به روز می کنم و قیمت صحیح را حذف می کنم
و سپس تست توضیحات
بنابراین اکنون این دوباره وجود دارد.
حالا بیایید مطمئن شویم شناسه ای را که در یک سبد خرید دارم کپی کرده و شناسه ای را که به تازگی ایجاد شده است جایگزین کنم.
در products.json به طوری که ما واقعاً درست را نیز از سبد خرید حذف می کنیم. همه آن را ذخیره کنید
و حالا بیایید این را امتحان کنیم،
اگر روی حذف کلیک کنم، اگر اول از همه دوباره این را بارگذاری کنم تا شناسه جدید را هم اینجا بارگذاری کنیم و روی حذف کلیک کنم،
نمی تواند ویژگی را بخواند، پیدا کردن undefined اکنون مشکل در مدل سبد خرید است. و مشکل اینجاست که
البته هنوز هم یک قالب json رشته ای است
بنابراین باید قبل از استفاده از محتوای فایلم آن را تجزیه کنم.
پس بیایید این را ذخیره کنیم، همان مشکل قبلی،
من به سرعت این را دوباره اضافه می کنم، مقداری متن ساختگی را به عنوان تصویر اضافه می کنم، واقعا مهم نیست،
قیمت را تنظیم کنید، یک متن ساختگی را در اینجا تنظیم کنید، من تصویر را اینجا نخواهم دید زیرا یک پیوند واقعی نیست اما
مهم نیست.
حالا قبل از انجام هر کاری، بیایید به products.json برویم و دوباره ID جدید ایجاد شده را با ID جایگزین کنیم
در سبد خرید، مانند این،
این صفحه محصولات مدیریت را دوباره بارگیری کنید و روی حذف کلیک کنید
و اکنون این بسیار بهتر به نظر می رسد،
در حال حاضر به نظر می رسد که کار می کند و در سبد خرید در واقع، محصولات خالی است و قیمت کل به صفر کاهش یافت.
بنابراین این کار می کند
و اکنون اجازه دهید این ماژول را با اطمینان از اینکه موارد سبد خرید را در نمای سبد خرید نمایش می دهیم، به پایان برسانیم
اینجا.