ما از قبل می‌توانیم روی سبد خرید کار کنیم،
اکنون می خواهم موارد سبد خرید را در cart.ejs نمایش دهم. در آنجا من به سادگی یک بخش اصلی را قبل از پایان ejs اضافه می کنم
عبارتند از،
این مهم است و
حالا اول از همه، اینجا چه کاری باید انجام دهیم؟
ما باید بررسی کنیم که آیا محصولاتی داریم و آیا آنها را داریم، سپس می خواهیم آنها را نمایش دهیم و من این کار را انجام خواهم داد
به سادگی آنها را در یک لیست واقعا خسته کننده نمایش دهید
در حال حاضر، می توانیم بعداً استایل اضافه کنیم،
فقط می خواهم ببینم کار می کند یا خیر.
پس بیایید سریع به سمت کنترلر مغازه برویم، جایی که سبد خرید را بارگیری می کنیم و آنجا
اول از همه باید آماده واکشی همه محصولات باشیم زیرا می خواهیم آنها را به سبد خرید بازگردانیم.
البته نه همه محصولات ما، فقط محصولاتی که در سبد خرید داریم.
بنابراین برای این کار ابتدا باید به مدل سبد خرید برویم و محصول را حذف کنیم و محصول را اضافه کنیم.
اکنون ما به راهی نیاز داریم تا همه محصولات را در یک سبد خرید قرار دهیم. بنابراین من یک تابع استاتیک جدید اضافه می کنم، محصولات را از اینجا دریافت می کنم و
در این تابع به فایل خود دسترسی پیدا می کنم و به سادگی شناسه های محصول را برمی گردم.
من باید یک تماس پاسخ بگیرم، بنابراین می توانم با دریافت محصولات تماس بگیرم و سپس می توانم از این عملکرد استفاده کنم
اینجا برای خواندن فایل
و در اینجا می دانم که سبد خریدم را دریافت می کنم، این بار این کار را به درستی با محتوای فایل تجزیه json انجام می دهم،
این الان سبد خرید است
و در واقع من این سبد خرید را نام می‌گذارم و محصولات را دریافت نمی‌کنم زیرا کل سبد را در اینجا برمی‌گردانم
در تماس من، این
تمام کاری است که می خواهم انجام دهم اکنون بدیهی است که اگر هنوز چرخ دستی نداشته باشیم، ممکن است شکست بخورد، بنابراین من بررسی خواهم کرد که آیا خطا داریم
و اگر اینطور باشد، من در اینجا callback null و در غیر این صورت در بلوک else در اینجا، این کار را خواهم کرد
یک سبد خرید با مقادیر معتبر برگردانید.
حالا می‌توانیم به کنترلر shop.js در get cart برویم و در اینجا به cart get cart می‌گویم. من باید بگذرم
یک تابع وجود دارد، تابع تماس برگشتی که من به تازگی در مدل سبد خرید که در نهایت دریافت خواهم کرد، اضافه کردم
سبد خرید و من دیدگاه خود را در داخل این تابع ارائه خواهم کرد.
با این حال من فقط به سبد خرید نیاز ندارم، به اطلاعات کمی در مورد محصولات نیز نیاز دارم،
بنابراین من از مدل محصول خود برای واکشی همه محصولات در اینجا استفاده خواهم کرد و پاسخ تماس خود را اینجا اضافه خواهم کرد
و مطمئن شوید که این در تابع سبد خرید تو در تو است و ما در اینجا تماس های زیادی داریم اما
هنوز قابل خواندن است،
بعداً روش دیگری برای کار با بسیاری از اقدامات وابسته به همگام‌سازی پیدا خواهیم کرد.
بنابراین اکنون سبد خریدم را دریافت کردم و محصولات را دریافت کردم،
اکنون فقط باید محصولاتی را که در سبد خرید هستند فیلتر کنم. بنابراین من از همه چیز خواهم گذشت
محصولات،
بنابراین برای محصول محصولاتی که از طریق تمام محصولاتی که من در آنجا دارم حلقه می زنند و بررسی می کنم که آیا این وجود دارد یا خیر
محصول داده شده نیز در یک سبد خرید ذخیره می شود و من می توانم این را بررسی کنم زیرا در سبد خرید من، شناسه محصول را دریافت کردیم،
اگر نگاهی به cart.json در اینجا داشته باشید، شناسه محصول را ذخیره می کنیم.
بنابراین، اگر این محصول را اینجا پیدا کنم، بررسی می کنم
بنابراین اگر محصولی را که در سبد خرید مشاهده می‌کنم، اگر شناسه آن محصول برابر با شناسه محصول من در اینجا و
البته این کدهایی است که اگر مقادیر زیادی داده را ذخیره کنید، می‌توان آن را بهبود بخشید، اما ما این کار را نمی‌کنیم
به هر حال مقادیر زیادی داده را در فایل ما در اینجا ذخیره کنید،
ما از یک پایگاه داده برای آن استفاده خواهیم کرد
و بنابراین در حال حاضر این کاملا خوب است.
و اگر شناسه‌ای را در سبد خرید پیدا کردم، خوب می‌دانم که محصول بخشی از آن است و بنابراین خواهم کرد
یک ثابت جدید در اینجا ایجاد کنید، محصولات سبد خرید که یک آرایه است
و من به سادگی آن محصول را به محصولات سبد خرید اضافه می کنم، بنابراین محصولات سبد خرید فشار می آورند و من محصول را اضافه می کنم
من در حال حاضر در این تکرار از این حلقه نگاه می کنم.
بنابراین این محصولی که من به آن نگاه می کنم، اگر بخشی از سبد خرید باشد، آن را به محصولات سبد خرید اضافه می کنم.
این بدان معناست که پس از انجام حلقه، آرایه‌ای از محصولات سبد خرید خواهم داشت که شامل همه محصولات است
که در واقع بخشی از سبد خرید هستند.
در حال حاضر مهم است، فقط اضافه کردن محصول مانند این کافی نیست
در عوض یک شی با یک فیلد داده محصول که محصول را در خود نگه می دارد و همچنین یک فیلد کمیت اضافه می کنم
مقدار در یک سبد خرید نیز ذخیره می شود، اما در آن محصولی که من در حال بررسی آن هستم، نیست زیرا اینها فقط هستند
محصولاتی که من در product.json ذخیره می کنم
فایل، بدیهی است که هیچ مقداری در آن وجود ندارد. در سبد خرید
با این حال، هر محصولی که من در آنجا ذخیره می کنم مقداری به آن متصل است.
بنابراین در shop.js
در اینجا، من همچنین مقدار محصول مورد نظر خود را ذخیره می کنم. اکنون در حال استخراج محصول سبد خریدم هستم
اینجا،
بنابراین در واقع من این هزینه، داده های محصول سبد خرید را ذخیره می کنم، محصول سبد خریدی را که پیدا می کنم در سبد خرید ذخیره می کنم
آرایه محصولات در داده های محصول سبد خرید و من وجود آن را بررسی می کنم و اگر وجود داشته باشد می دانم
اطلاعاتی درباره این محصول در سبد خرید وجود دارد، سپس اطلاعات کامل محصول اصلی را از آن ذخیره می کنم
مدل محصول و از داده های محصول سبد خرید،
من مقدار را می گیرم. بنابراین اکنون داده‌های کمیت و محصول را در آنجا دریافت کرده‌ایم و آن شی را به محصولات سبد خرید فشار می‌دهیم
و محصولات سبد خرید همان چیزی است که می خواهم برگردانم،
بنابراین در اینجا من یک فیلد محصولات را باز می گردانم که محصولات سبد خرید را در خود نگه می دارد،
این به نظر من ارسال شده است.
حال اگر هیچ محصولی در سبد خرید نداشته باشیم، محصولات سبد خرید به سادگی یک آرایه خالی خواهند بود و من می توانم بررسی کنم
برای آن در قالب من.
خب حالا بریم سراغ فایل cart.ejs
و اول از همه من یک عبارت if را اضافه می کنم و بررسی می کنم که آیا محصول است و حالا به یاد داشته باشید، محصولات به سادگی این کلید در اینجا است
من نظر خود را می فرستم،
بنابراین بررسی می کنم که آیا طول محصولات بزرگتر از صفر است یا خیر و سپس آن را می بندم
و همچنین قبلاً یک بلوک دیگری را در اینجا تعریف می‌کنم، زیرا می‌خواهم در صورتی که هیچ محصولی وارد نشد، چیزی را رندر کنم
یک گاری هم
بنابراین اینجا در بلوک else و پس از آن باید آن بریس فرفری را ببندید، در بلوک else من رندر خواهم کرد
تگ h1 که در آن می گویم هیچ محصولی در سبد خرید وجود ندارد،
مثل این
اما در اینجا البته من می خواهم محصولات را در اولین بلوک دستور if ارائه کنم.
بنابراین در اینجا من لیست نامرتب را فعلاً ارائه می کنم که در آن به سادگی تمام محصولات را با استفاده از ejs حلقه می زنم.
محصولات برای هر محصول
و این یک تابع ناشناس در اینجا مانند آن است، سپس حلقه forEach را در اینجا با بستن حلقه ببندید
براکت آن تابع ناشناس و سپس براکت این متد forEach در اینجا.
اکنون در اینجا می خواهم اطلاعات محصول را خروجی بگیرم
و اکنون مهم است که آن محصول را در اینجا در نظر داشته باشید،
شاید ما باید نام آن را داده های محصول، که این است
در واقع محصولی با فیلد داده محصول و فیلد کمیت دارد یا در واقع به آن اشاره دارد
و فیلد داده محصول محصولی است که به آن علاقه دارم
اما من به مقدار آن نیز نیاز دارم.
بنابراین شاید حتی من آن داده‌های محصول را نام نمی‌برم، فقط p
و سپس در اینجا، من می توانم داده های p.product را با اشاره به داده های محصول تودرتو که وجود دارد، خروجی کنم
اطلاعات محصول مانند عنوان،
بنابراین .product data.title به من اجازه می دهد عنوان را خروجی کنم. و سپس همچنین شاید در پرانتز و این است
بدون نحو ejs، این متن کدگذاری شده عادی در اینجا است
اما در آنجا من دوباره از ejs برای دسترسی به p.quantity استفاده می کنم و به یاد می آورم که p آن شی است
ما آرایه محصولات سبد خرید را در کد باطن خود ارسال کردیم.
خب حالا بیایید ببینیم که آیا این کار می کند،
اگر این را ذخیره کنم و این صفحه سبد خرید را دوباره بارگیری کنم، هیچ محصولی در سبد خرید نمی بینیم. اگر من به محصولات اینجا و
من روی افزودن به سبد خرید کلیک می کنم، ما واقعاً آن را در صفحه خود می بینیم.
اگر این را یک بار دیگر اضافه کنم، دوبار آن را می بینیم.
بنابراین این اکنون کار می کند،
آخرین مرحله این است که می خواهم بتوانم آن را حذف کنم.