بیایید مطمئن شویم که می توانیم موارد موجود در سبد خرید و برای این کار در cart.ejs را نیز حذف کنیم،
من مورد لیست خود را کمی تغییر می دهم، در آنجا
اول از همه یک div اضافه می کنم
یا شاید بیایید یک پاراگراف اضافه کنیم تا از نظر معنایی صحیح تر باشد که متن این سبد خرید را خروجی می کند
موارد، بنابراین چیزهایی مانند نام و کمیت
و سپس یک دکمه کوچک نیز در آنجا اضافه خواهم کرد،
در یک فرم پیچیده شده است. فرم باید به سبد خرید برود
حذف آیتم ممکن است، روش یک روش پست باشد و البته به شکلی که من دکمه خود را با آن خواهم داشت
یک کلاس از دکمه با یک نوع ارسال که می گوید حذف. اگر اکنون سبد خرید را اینجا بارگیری مجدد کنیم،
می بینیم حذف این دکمه است، مطمئناً می توانیم روی یک ظاهر طراحی کار کنیم، اما در حال حاضر فقط می خواهم مطمئن شوم
که کار می کند.
حالا این دکمه حذف است
و اگر روی آن کلیک کنم، البته باید این مورد را حذف کند.
بنابراین سبد خرید حذف آیتم یک مسیر است
اکنون باید اضافه کنیم و بنابراین بیایید به مسیرهای اینجا در shop.js برویم
زیرا البته این یک اقدام مشتری است،
مشتریان ما سبد خرید خود را در زیر سبد خرید مدیریت خواهند کرد
من یک روش پست روتر، سبد خرید اضافه می کنم
حذف آیتم.
اکنون به یک عمل مناسب در کنترلر نیاز داریم،
بنابراین در یک کنترلر مغازه اینجا و آنجا سبد خرید و سبد خرید گرفتم،
در حال حاضر من همچنین صادرات پست سبد خرید محصول حذف ممکن است، شما البته می توانید از هر نامی که می خواهید استفاده کنید
و در اینجا ما باید آن محصول را از سبد خرید حذف کنیم، اما فقط از سبد خرید، نه محصول را
خود
خوب برای انجام این کار، اجازه دهید ابتدا شناسه محصول را از شناسه محصول بدنه درخواست استخراج کنیم و بنابراین
ما باید مطمئن شویم که آن را نیز از آنجا عبور می دهیم،
بنابراین در فرم خود اجازه دهید دوباره این ورودی پنهان را با مقدار p data.ID محصول خود اضافه کنیم و سپس
یک نام شناسه محصول تا بتوانیم آن را با آن نام در باطن خود استخراج کنیم.
و با اضافه شدن آن، با اضافه شدن این ورودی پنهان در اینجا، اجازه دهید به کنترلر و با آن برگردیم
آن شناسه اجازه می دهد به سبد خرید دسترسی پیدا کنیم و سپس در آنجا، می توانیم یک محصول را درست حذف کنیم. حالا که عملکرد محصول را حذف کنید
شناسه محصول را می گیرد و ما آن را داریم
اما قیمت را نیز می‌گیرد و بنابراین، ابتدا باید اطلاعات آن محصول را دریافت کنیم.
پس بیایید در اینجا محصول Find by ID را نیز فراخوانی کنیم و آن محصول را برای این شناسه دریافت کنیم و یک تماس با بازیابی شده اضافه کنیم.
محصول، به سادگی به این ترتیب که قبل از صدور درخواست حذف، بتوانیم قیمت را دریافت کنیم.
بنابراین، در این callback با حذف محصول تماس می‌گیرم و اکنون می‌توانم قیمت محصول را نیز ارسال کنم
و البته می‌توانستیم از یک ورودی مخفی نیز برای انتقال قیمت به باطن استفاده کنیم
اما من فکر می کنم این رویکرد پاک تر است،
اگر فقط شناسه را از طریق درخواست ارسال کنیم و سپس همه بازیابی اطلاعات را در backend در گره خود انجام دهیم
کد اکسپرس
بنابراین اکنون محصول حذف را دریافت می کنیم
و با آن ما همچنین می توانیم یک درخواست تغییر مسیر را به سبد خرید ارسال کنیم و از نظر تئوری، این تنها چیزی است که ما نیاز داریم.
در حال حاضر البته چیزی که از دست رفته این است که ما سبد خرید خود را حذف می کنیم
مسیر آیتم به اکشن کنترلر فروشگاه تازه ایجاد شده، اقدام حذف محصول سبد خرید پست. و با آن
در فایل shop.js در پوشه مسیرها اضافه شده است، می توانیم صفحه سبد خرید خود را در اینجا بارگیری مجدد کنیم.
روی حذف کلیک کنید و ما محصولات خود را می بینیم و
به هر حال شما می توانید این خطاها را در سمت راست نادیده بگیرید،
اینها به شبکه محلی من در اینجا مربوط می شوند.
بنابراین اکنون هیچ محصولی در چرخ دستی‌ها ندارم
و اگر نگاهی به cart.json خود بیندازیم واقعاً خالی است، product.json هنوز محصولات را دارد.
و اگر به سرعت محصول دیگری را بدون تصویر واقعی اضافه کنم، مانند این
به طوری که من بیش از یکی دارم و هر دو را به سبد خریدم اضافه می کنم
و من فقط یک کتاب را در اینجا حذف می کنم، فقط آن کتاب حذف می شود، همچنین در carts.json.
بنابراین به نظر می رسد که این به خوبی کار می کند،
بیایید این یکی را هم اکنون حذف کنیم،
به نظر می رسد خوب کار می کند و با آن، ما برنامه خود را بسیار بهبود بخشیم و امیدواریم که شما کمی احساس کنید
برای اینکه چگونه می توانید داده ها را منتقل کنید و چگونه می توانید با مدل های خود کار کنید. حالا شما به درستی این را می گویید
البته
رویکرد فعلی ما در اینجا در ماژول ها کمی نابهینه است زیرا کار با فایل و غیره،
آنقدرها هم عالی نیست،
ما همچنین می توانیم برخی از چیزها را در کنترلرها بهبود دهیم زیرا به عنوان مثال همانطور که گفتم باید if را تغییر مسیر دهیم
ما می دانیم که حذف با موفقیت انجام شد و نه درست بعد از این خط
زیرا از آنجایی که ما به یک فایل در آنجا دسترسی داریم، از لحاظ نظری باید از یک callback در اینجا نیز استفاده کنیم.
اما اینها همه کارهایی هستند که وقتی بالاخره پایگاه داده را نیز اضافه کردیم، انجام خواهم داد، کاری که در آن انجام خواهیم داد
ماژول بعدی اکنون
بنابراین وقت آن است که به این بلوک بزرگ هیجان انگیز دوره بروید.