اکنون من به طور کلی از وضعیت این برنامه راضی هستم
اما یک مسئله جزئی در آن وجود دارد.
اگر هیچ محصولی در سبد خرید نداریم یا حداقل محصولی را که می‌خواهیم حذف کنیم نداریم، بیایید بگوییم
یکی در سمت راست اینجا،
ما در واقع یک خطا دریافت می کنیم
و ما یک خطا دریافت می کنیم زیرا سعی می کنیم به مقدار محصولی که نداریم دسترسی پیدا کنیم.
و دلیل آن این است که ما به سادگی از فایل products.js خود در پوشه models استفاده می کنیم.
ما از مدل سبد خرید برای حذف محصول از آنجا استفاده می کنیم،
درست.
مشکل این است که واضح است که هر محصولی در سبد خرید نیست،
بنابراین در سبد خرید که در اینجا محصول حذف شده را داریم، ابتدا باید بررسی کنیم که آیا یک محصول داده شده وجود دارد یا خیر
بخشی از سبد خرید
بنابراین در اینجا وقتی سبد خرید کلی را تجزیه می کنم، اینجا وقتی محصول را در سبد خرید پیدا می کنم، باید بررسی کنم که آیا ما
واقعاً آن محصول را داریم زیرا اگر آن را نداشته باشیم،
بنابراین اگر در مقابل این علامت تعجب اضافه کنم،
بنابراین اگر این بررسی اینجا درست باشد، به این معنی است که ما محصولی نداریم، من فقط باید به اینجا برگردم،
نمیخوام ادامه بدم
من نمی خواهم سعی کنم آن را ویرایش کنم زیرا بخشی از سبد خرید نیست. بنابراین اکنون اگر برنامه خود را دوباره بارگیری کنم
و من به سرعت یک محصول جدید در اینجا اضافه می کنم، اوه، با قیمت و توضیحاتی مانند این و من سپس
روی محصولات مدیریت کلیک کنید و این را حذف کنید
اکنون این کار می کند.