پس برای این ماژول تمام شد،
باز هم چیزهای زیادی یاد گرفتیم و خیلی تمرین کردیم. شما در مورد مسیریابی پویا یاد گرفتید و اینکه می توانید پویا را پاس کنید
بخش های مسیر با اضافه کردن یک دو نقطه به مسیر روتر اکسپرس، نام بعد از دو نقطه و سپس نام است
که توسط آن می توانید داده ها را در پارامترهای درخواست استخراج کنید. به عنوان یادداشت جانبی
شما می توانید بیش از یک بخش پویا در هر مسیر داشته باشید،
این کاملا امکان پذیر است
همچنین می توانید با پارامترهای پرس و جو اختیاری کار کنید،
اینها پارامترهایی هستند که با علامت سوال در انتهای url خود اضافه می کنید و می توانید چندین عدد داشته باشید
آنها با علامت علامت جدا می شوند و می توانید این مقادیر را با درخواست درخواست و سپس نام استخراج کنید
از پارامتر شما
اکنون نیازی به ثبت یا نامگذاری این پارامترها در رجیستری مسیر خود ندارید.
شما اصلاً آنها را آنجا اضافه نمی کنید،
شما فقط می توانید شروع به استخراج آنها کنید، اما از آنجایی که آنها اختیاری هستند، باید یک بررسی نیز در محل داشته باشید
برای دیدن اینکه آیا آن پارامتر پاس شده است یا خیر
در صورتی که به آن وابسته هستید ما همچنین به کار روی مدل ها ادامه دادیم و یک مدل سبد خرید اضافه کردیم که فقط
متدهای ایستا را نگه می دارد زیرا ما واقعاً اغلب یک سبد خرید نمی سازیم، در عوض فقط می خواهیم با آن کار کنیم
ذخیره سازی اطلاعات پشت آن شما همچنین دیدید که می توانید بین مدل ها تعامل داشته باشید،
برای مثال اگر محصولی حذف شده است، یک کالای سبد خرید را حذف کنید
اما همانطور که در پایان این ماژول نیز اشاره کردم، اگر فقط با فایل‌ها کار کنیم چندان خوب نیست
برای ذخیره سازی داده ها زیرا دسترسی به آنها کمی کند است
و به طور کلی، گزینه های بهتری وجود دارد،
البته مهمتر از همه، پایگاه های داده.
بنابراین اجازه دهید در ماژول بعدی به نحوه کار با پایگاه های داده در یک برنامه node express بپردازیم.