به این ماژول اختیاری مهم خوش آمدید که می‌خواهم جاوا اسکریپت را به شما معرفی کنم
اصول اولیه، و این ماژول واقعاً فقط یک تجدید کننده سریع است.
من از شما انتظار دارم که در مورد نحوه عملکرد جاوا اسکریپت اطلاعات اولیه داشته باشید.
برای چه چیزی از آن در نحو پایه آن استفاده می کنید؟
این ماژول جایگزین آن نمی شود.
شما واقعا نمی توانید از آن ماژول با دانش جاوا اسکریپت صفر استفاده کنید، یا حداقل بسیار بسیار زیاد خواهد بود
چالش برانگیز.
اما اگر فقط دانش بسیار ابتدایی دارید یا مدت زیادی از کار با جاوا اسکریپت گذشته است،
سپس این ماژول یک تجدید کننده عالی خواهد بود.
اگر قبلاً جاوا اسکریپت را می‌دانید، لطفاً از این ماژول صرف‌نظر کنید، زیرا این ماژول مناسب نیست
شما، پس لازم نیست متخصص باشید تا از این موضوع بگذرید.
اگر جاوا اسکریپت را می‌شناسید و همچنین برخی از ویژگی‌های نسل بعدی آن را می‌شناسید، مانند بقیه و اپراتور spread
یا ساختار شی D.
بنابراین یک سری کارهای خوب که می توانیم در جاوا اسکریپت انجام دهیم.
حتماً از این ماژول رد شوید و شاید بعداً برگردید.
اگر ویژگی‌ای وجود دارد که نمی‌شناسید یا مطمئن نیستید که درباره چیست.
اگر آن دانش را ندارید، ماژول Dodi برای شما مناسب است.
و همچنین نگاهی به سخنرانی بعدی بیندازید، جایی که من پیوندهایی به منابع مفید در صورتی که شما نام تجاری هستید ارائه می کنم
در جاوا اسکریپت جدید است، زیرا برخی منابع رایگان وجود دارد که به شما امکان می دهد با جاوا اسکریپت شروع کنید،
پس از آن می توانید به این ماژول و از طریق بقیه دوره که در آن نیاز دارید بازگردید
آن دانش پایه