بنابراین اکنون می‌دانیم که این ماژول برای چه کسی است، اجازه دهید جاوا اسکریپت را به طور خلاصه خلاصه کنم.
جاوا اسکریپت یک زبان برنامه نویسی هفتگی است.
این یک زبان برنامه نویسی شی گرا است و بسیار متنوع است.
و منظور شما از آن نوع هفتگی به این معنی است که ما هیچ گونه تخصیص صریحی نداریم.
جاوا اسکریپت انواعی مانند اعداد یا متن را می شناسد که به آن رشته یا بولین می گویند که درست است یا
false، اما شما را مجبور نمی کند که نوع مورد استفاده را در یک متغیر یا یک تابع تعریف کنید.
و در واقع، شما همچنین می توانید یک متغیر داشته باشید که در آن عددی را ذخیره می کنید که ناگهان به آن تغییر نمی دهید.
یک متغیر متنی
بنابراین می توانید انواع را به صورت پویا در زبان های دیگر تغییر دهید.
این کار را متفاوت انجام می دهد.
و در حالی که این به شما انعطاف بیشتری می دهد تا بتوانید آن را تغییر دهید و تایپ دقیق نداشته باشید،
همچنین می تواند منجر به خطا شود.
بنابراین این فقط چیزی است که باید از آن آگاه باشید.
شی گرا به سادگی به این معنی است که داده ها را می توان در اشیاء منطقی سازماندهی کرد و این اشیاء را مشاهده کرد
در این ماژول
و یک مفهوم مهم در اینجا این است که شما باید از تفاوت بدوی و مرجع آگاه باشید
انواع و پیوست به این سخنرانی.
پیوندی به مقاله و ویدیویی که من برای کانال رایگان YouTube خود ایجاد کردم، A Creative Mind، پیدا خواهید کرد.
جایی که من به انواع ابتدایی و مرجع می پردازم و کجا تفاوت و چرایی آنها را توضیح می دهم
مهم هستند.
پس حتما بررسی کنید که آیا انواع اولیه و مرجع چیزی به شما نمی گویند.
در مورد تطبیق پذیری، خوب، می بینیم که در این دوره، جاوا اسکریپت در مرورگر اجرا می شود و
این در واقع همان جایی است که از آن می آید، اما همچنین می توانید بدون هیچ شانسی برای اجرای آن بر روی رایانه شخصی خود از آن استفاده کنید
از راه اندازی مرورگر یا همچنین در یک سرور، دارفور.
و این دقیقاً همان کاری است که ما در این دوره انجام خواهیم داد.
ما یک وب سرور بدون هیچ شانسی خواهیم ساخت.
بنابراین ما به این تطبیق پذیری گسترده دست یافتیم که بتوانیم از جاوا اسکریپت در پلتفرم های مختلف استفاده کنیم.
و همچنین می توانید انواع مختلفی از وظایف را با جاوا اسکریپت انجام دهید.
همچنین، بسته به پلتفرمی که روی آن اجرا می‌کنید، می‌توانید در مرورگر به رویدادهای کاربر گوش دهید،
Virender، D'Adam و روی سرور یا رایانه شخصی، می توانید با فایل ها، با پایگاه های داده، بسیاری از موارد کار کنید.
چیزهای جالب.
بنابراین این خلاصه ای از جاوا اسکریپت و آنچه زبان را تشکیل می دهد است.
بیایید اکنون به برخی از ویژگی های اصلی، همچنین برخی از ویژگی های اصلی جاوا اسکریپت نسل بعدی که
توسط Notch's پشتیبانی می شوند.
و بیایید چیزهایی را ببینیم که در طول دوره خواهیم دید.