برای آن، بیایید فقط با جاوا اسکریپت بازی کنیم، و من در یک پوشه خالی کاملاً جدید هستم که آن را باز کردم
با کد ویژوال استودیو IT من، و در آنجا یک فایل جدید را درمان می کنم و نام آن را پخش می کنم.
با این حال، فقط نام کاملاً به شما بستگی دارد.
اکنون، اجازه دهید با برخی از ویژگی ها، متغیرها و توابع زبان اصلی شروع کنم.
و دوباره، شما قطعا باید به یک منبع اصلی جاوا اسکریپت مانند مواردی که من در آن لینک دادم شیرجه بزنید
دومین سخنرانی این ماژول
اگر با جاوا اسکریپت کاملاً تازه کار هستید.
بنابراین من تا به حال از شما انتظار دارم که بدانید توابع نیز باید از چه متغیرهایی آگاه باشند.
اگر عبارات یا حلقه ها باشند چه می شود.
اینها همه چیزهای اصلی هستند که باید تا کنون تنظیم کرده باشید زیرا برای جاوا اسکریپت مهم نیستند
اگر از آن در مرورگر یا سرور استفاده می کنید.
بنابراین برای متغیرهایی که ممکن است با کلمه کلیدی GWA ضد عفونی کننده را بدانید، می توانید نام خود را داشته باشید و به عنوان مثال،
مکسون را در آنجا ذخیره کنید، درست است؟
این یک متغیر خواهد بود و اکنون می‌توانید از آن برای مثال برای خروجی ساده آن استفاده کنید.
و اگر اکنون با اجرای node play این فایل را بدون هیچ انتخابی اجرا کنیم، Dodgiest دستوری است که باید انجام دهیم
در ترمینالی که در آن پوشه پروژه هدایت شده است بنویسید.
بنابراین در آن پوشه ای که در آن یک فایل صفحه نمایش دارم، سپس Max را در آن پایین می بینم.
درست.
پس این مقداری کد جاوا اسکریپت است.
ما همچنین می توانیم یک متغیر عددی H ایجاد کنیم که اکنون یک عدد خواهد بود.
در داخل گیومه قرار نمی گیرد.
بنابراین این اولی به اصطلاح یک رشته است.
این عددی است که می توانیم عدد سومی را نیز اضافه کنیم.
سرگرمی‌هایی دارد، و این اکنون یک امر منطقی است.
اینها برخی از انواع اصلی هستند که جاوا اسکریپت می داند درست یا نادرست، بولی هستند، اعداد، خوب، اعداد هستند.
آنها همچنین می توانند ارقام اعشاری داشته باشند.
اینها رشته هستند.
و اکنون در اینجا می توانم یک تابع با کلمه کلیدی function summarize user نیز تعریف کنم.
به این صورت است که شما یک تابع جاوا اسکریپت ایجاد می کنید و جرأت می کنید ما بتوانیم چیزی را که توابع می توانند برگردانند برگردانیم
مقادیر با دستور بازگشت.
آنها همچنین می توانند ورودی هایی مانند نام کاربری، سن کاربر و سرگرمی کاربر را دریافت کنند.
شما می توانید این آرگومان ها را طوری نام ببرید که این موارد در اینجا هر طور که بخواهید نامیده می شوند.
اینها اکنون به جای تابعی که خارج از آن نیست، فقط متغیرهای محلی هستند.
و سپس می توانید نام را به اضافه نام کاربری به اضافه یک متن با کاما، یک فضای خالی برگردانید.
Age فضای سفید سن کاربر به اضافه است و کاربر سرگرمی هایی دارد و سپس کاربر یک سرگرمی دارد، چیزی شبیه به آن.
اکنون در اینجا من به سادگی متنی را برمی گردانم که به صورت دستی توسط رشته های رمزگذاری شده سخت و
مقادیر پویا که من به عنوان یک استدلال دریافت می کنم.
اکنون، همچنین می‌توانیم نتیجه کاربر خلاصه‌شده را که یک تابع فراخوانی می‌کنیم با اضافه کردن پرانتز قفل کنیم
بعد از نام و اکنون فقط باید داده ها را منتقل کنیم.
ما در اینجا به عنوان استدلال انتظار داریم.
بنابراین ما باید در اینجا سه ​​آرگومان را تجزیه کنیم، نام The Age و دارای سرگرمی‌هایی است.
بنابراین سه متغیری که در اینجا تعریف کردم، می‌توانیم مستقیماً در تابع به آنها دسترسی داشته باشیم.
دو، اتفاقا، ما مجبور نیستیم راه پذیرش استدلال را در پیش بگیریم، اما این یک تابع خالص است.
که برای عملکرد به هیچ چیز از خارج وابسته نیست، اما تمام داده هایی را که با آن کار می کند، دریافت می کند
بخشی از آرگومان ها، که روش خوبی برای نوشتن توابع است.
و حالا اگر این را به خوبی اجرا کنم، این خروجی را در اینجا دریافت می کنیم.
اکنون این فقط خلاصه ای از ویژگی هایی است که باید از آنها آگاه باشید.
همانطور که اشاره کردم، فقط می خواهم بدانید یا فقط می خواهم مطمئن باشم که می دانید چگونه با متغیرها کار می کنیم،
چگونه با توابع کار می کنیم، چگونه توابع را فراخوانی می کنیم، و اینکه چگونه پارامترها یا آرگومان ها را می فهمید
در تابع در آنجا و فقط در آنجا استفاده می شود.
به دلیل چیزی به نام محدوده در جاوا اسکریپت، نمی‌توانیم از نام کاربری خارج از آنجا استفاده کنیم.
سپس می‌توانیم تابعی مانند این را فراخوانی کنیم و داده‌ها را ارسال کنیم.
ما می‌توانیم داده‌ها را در اینجا بررسی کنیم یا به متغیرهایی اشاره کنیم که باید در محدوده این موضوع در دسترس باشند
عبارت، که برای این متغیرها صادق است، زیرا آنها متغیرهای سراسری هستند و اینها متغیر هستند
و عملکردها و نحوه تعامل ما.
و اینها برخی از ویژگی های اصلی هستند که باید از آنها آگاه باشید.
بیایید اکنون در سخنرانی بعدی به چیز هیجان انگیزتری بپردازیم.