اکنون که من نگاهی گذرا به اصول اولیه و چرخش های اصلی داشتم، باید بدانید، بیایید به
برخی از سینتکس های نسل بعدی جاوا اسکریپت که از این ماژول در طول این دوره خواهید دید.
War یک کلمه کلیدی است که یک متغیر جدید ایجاد می کند و در واقع از هم اکنون کمی Syntex منسوخ شده است.
on از let به جای war استفاده خواهد کرد و اجازه دهید یک متغیر نیز ایجاد کند.
محدوده رفتار کمی متفاوت است، اما ما می توانیم در حال حاضر آن را نادیده بگیریم.
در اینجا، برخی از منابع جاوا اسکریپت نسل بعدی مانند دوره ششم من یا البته همه آنها را رایگان بررسی کنید
منابع برای یادگیری همه چیز در مورد اجازه.
اما دلیل اصلی استفاده از Lettice این است که ما اکنون راه دیگری برای ایجاد یک متغیر داریم.
و با آن منظور من متغیری است که هرگز تغییر نمی کند، که در واقع برای هر سه مورد در اینجا صادق است.
اما بیایید بگوییم که در واقع یک مقدار جدید به هر کدام در اینجا اختصاص می دهیم، اما هرگز نام را تغییر نمی دهیم یا سرگرمی هایی داریم.
ما کاملاً می توانیم از آن استفاده کنیم.
هیچ مشکلی در این مورد وجود ندارد.
اما برای روشن‌تر شدن اهداف خود در کد و می‌دانیم که هرگز تغییر نخواهد کرد.
اجازه دهید.
نام ببرید و سرگرمی هایی دارد، ما همچنین می توانیم از یک کلمه کلیدی جدید موجود در جاوا اسکریپت استفاده کنیم، و این نتیجه نهایی است
کلمه کلیدی.
این یک به اصطلاح ثابت ایجاد می کند و این روشن می کند که ما هرگز برای تغییر مقدار نام برنامه ریزی نمی کنیم
یا سرگرمی هایی دارد
ما قصد داریم آن را از سن تغییر دهیم.
و به همین دلیل ترک کردیم.
و به همین دلیل است که ما دو کلمه کلیدی متفاوت برای ایجاد متغیرها داریم، هرچند، دوباره،
اینها واقعاً متغیر نیستند.
بسته به اینکه قصد تغییر آن را دارید یا خیر، ثابت هایی وجود دارد، حتی const Aulet.
بنابراین حالا اگر این را اجرا کنید، دقیقاً به همان روش قبلی کار می کند.
اما اتفاقاً، اگر در اینجا می‌خواهیم نام را روی Maximilien تنظیم کنیم و من دوباره نود بازی شطرنج را اجرا کنم،
اکنون که سعی می کنم به یک متغیر ثابت اختصاص دهم، در واقع یک خطا دریافت می کنم.
بنابراین این در واقع ایده پشت مفهوم را به ما نشان می دهد و شما می خواهید تا آنجا که ممکن است از CONSED استفاده کنید
تا حد امکان در مورد آنچه در کد شما اتفاق می افتد واضح باشید.
و اگر چیزی هرگز نباید تغییر کند، آن را به یک مسابقه تبدیل کنید تا اگر به طور تصادفی این کار را انجام دادید با خطا مواجه شوید
تغییر دهید.
بنابراین همه شما دوباره این تغییر را به وجود آورده اید.
اما من می خواستم به شما نشان دهم که Let و Kohn چگونه کار می کنند.