Letton Consed دو ویژگی نسبتا جدید در جاوا اسکریپت هستند و ویژگی جدید بسیار جالب توابع aero هستند.
می‌توانیم این تابع را به‌عنوان یک تابع پیکانی، ابتدا با ایجاد یک متغیر یا ثابت جدید، بازنویسی کنیم.
از آنجایی که من هرگز مقدار جدیدی تنظیم نمی کنم، از یک ثابت استفاده می کنم و نام تابع خود را به آن می دهم.
بنابراین کاربر را خلاصه کنید.
مقداری که پس از علامت مساوی تخصیص داده شده بود اکنون یک تابع است که می توانستیم انجام دهیم
آن را در گذشته با این نحو.
این روش دیگری برای تعریف یک تابع است.
قسمت سمت راست یک تابع به اصطلاح ناشناس است، زیرا ما نامی را پس از آن تنظیم نمی کنیم
تابع، اما ما به طور ضمنی با ذخیره تابع ناشناس در آن نام، آن را به یک تابع با نام تبدیل می کنیم
ثابت.
بنابراین ما همیشه می‌توانیم آن ثابت را که تابعی را به عنوان مقدار نگه می‌دارد و مقدار the را فراخوانی می‌کنیم
نحو.
و بنابراین این مانند یک تابع با نام در اینجا است.
بنابراین این در گذشته نیز کار می کرد.
این یک راه یا روش متفاوتی برای تعریف یک تابع است، اما می‌توانیم از یک نحو جدید نیز استفاده کنیم که در آن حذف می‌کنیم
کلمه کلیدی تابع و در عوض یک فلش بین لیست آرگومان و پرانتزهای فرفری اضافه می کنیم.
و آیا فلش به سادگی علامت تساوی و علامت بزرگتر است.
این نیز یک تابع ایجاد می کند.
از آنجایی که کلمه کلیدی تابع را ذخیره کردیم کمی کوتاهتر است و به همان روشی اجرا می شود که Dysfunction اجرا می شود
قبل از آن.
حالا چرا باید از سینتکس استفاده کنیم مگر به این دلیل که کمی کوتاهتر است؟
خوب، این یک دلیل خوب است.
اما همچنین یک تفاوت کلیدی در مورد این کلمه کلیدی وجود دارد که جاوا اسکریپت می داند و ضمیمه می کند.
شما پیوندی به ویدیوی دیگری پیدا می‌کنید، مقاله‌ای که من ایجاد کردم و در آن به این کلمه کلیدی و چگونگی arole می‌پردازم
کارکرد.
ما را در آن کمک کنید.
مقاله و ویدیوی پیوست شده در واقع از مرورگر استفاده می کند، اما برای بدون jass یکسان است.
بنابراین این برای شما مفید خواهد بود که بدانید اشیاء جاوا اسکریپت برای آن چیست.
اما باز هم، این برخی از دانش اصلی است که من از شما برای گفتمان نیاز دارم.
در این دوره
من تقریباً فقط از توابع arole استفاده خواهم کرد.
بنابراین این نحو برای تعریف یک تابع باید چیزی باشد که شما برای این دوره می فهمید که این است
نام تابع است.
و سپس در اینجا آرگومان ها را داریم و سپس صفحه تابع را داریم.
می دانید، یک یادداشت جانبی کوچک، همچنین نحو کوتاه تری برای نوشتن این یا چند کلمه کوتاه تر وجود دارد
نحوها
فرض کنید من تابع دیگری دارم که اسم آن را add می‌کنم و در آنجا دو آرگومان A و B و
من فقط به برخی از آنها باز می گردم.
بنابراین، می توانید A را بنویسید، A به علاوه B، و این به ما اجازه می دهد کنسول را اجرا کنیم
قفل آگهی با یک به علاوه دو.
و اگر من اکنون نود پلی جاز را اجرا کنم، در نتیجه اینجا رایگان می بینیم.
اگر فقط یک تابع eral با یک دستور دارید که اتفاقاً عبارت بازگشتی است یا کدام
شما خوب برگشتید، خوب، پس می توانید بریس های فرفری را تصویر کنید، می توانید مرحله بازگشت را حذف کنید
و شما باید آن را بپذیرید و فقط از این تابع استفاده می کنید.
این به سادگی همان نحوی است که قبلاً با بریس‌های فرفری و با بازگشت و عدم عملکرد وجود دارد
حالا همیشه نتیجه این عبارت را اینجا برگردانید.
بنابراین حالا اگر دوباره این را اجرا کنم، باز هم رایگان می بینیم.
Nova این تابع را طوری تنظیم می کند که فرض کنیم همیشه یکی اضافه کند.
سپس من فقط یک استدلال دارم، فرض کنید آنها یک به علاوه یک برگردانند.
حالا، من می‌توانم این را نام ببرم، اما یک اضافه کردن گزارش به، فرض کنید، یک سال، بنابراین نتیجه باید باشد
به.
و البته من نمی توانم این را اجرا کنم، و در واقع می بینم که بشنوم.
اکنون، در چنین حالتی، قبلاً دیدید که قالب بندی سفارش من پرانتزهایی را که قبلاً در آنجا داشتم حذف کرده است.
زیرا اگر شما فقط یک استدلال داشته باشید و این واقعاً برای آن مورد صدق می کند، فقط اگر یکی داشته باشید
فقط در این صورت است که می‌توانید نام آرگومان را در اینجا بدون پرانتز داشته باشید و درست کار خواهد کرد
همانطور که با پرانتز کار خواهد کرد.
بنابراین هر دو در اینجا کار می کنند، اما شما معمولاً از نحو بدون پرانتز استفاده می کنید.
و دوباره، ایده من از تخمیر آنها را برای من حذف می کند.
اگر یک تابع خطا بدون آرگومان دارید.
به طور تصادفی، سپس باید یک جفت پرانتز خالی را مشخص کنید، هرچند، نمی توانید فقط یک پرانتز سفید داشته باشید.
فضا.
شما باید آن جفت خالی را داشته باشید و سپس می توانید کد خود را در آنجا داشته باشید، که بدیهی است که از هیچ آرگومان استفاده نمی کند
زیرا این دقیقاً همان چیزی است که من می خواهم در اینجا نشان دهم.
بنابراین اینجا من می توانستم داشته باشم.
به صورت تصادفی به این شکل بدون هیچ داده ای فراخوانی می شود، و اکنون سه مورد از آن نتیجه را در اینجا می بینیم.
بنابراین اینها توابع aero هستند و نحوهای مختلفی وجود دارد و شما آنها را در طول دوره خواهید دید
و شما باید آن نحو را بشناسید و بفهمید که چگونه دوباره کار می کنند و دلیلی برای استفاده از آنها دارید.
مقاله ضمیمه به همراه ویدیو را بررسی کنید.