حالا، اجازه دهید من از شر آن کد موجود خلاص شوم، شما یک عکس فوری از کدی که تا کنون نوشتید را پیوست می‌یابید.
تا آخرین سخنرانی
و اجازه دهید چند کد جدید بنویسم، چیز مهمی که برای ساختار داده مهم کار می کنید، شما
کار با جاوا اسکریپت اشیا هستند.
شما می توانید چیزی مانند یک شی شخصی داشته باشید و یک شی را معمولا با بریس های فرفری ایجاد کنید.
و سپس در آنجا جفت ارزش کلیدی دارید.
شما یک کلید را به سادگی با تایپ کردن تعریف کردید، خوب، از هر کلیدی که می خواهید استفاده کنید، مثلاً نام، سپس شما
کولون داشته باشید و باید آن کولون را داشته باشید.
و بعد از کولون شما ارزش خود را دارید.
در مورد من، یک رشته حداکثر و سپس با یک کاما، می توانید یک جفت ارزش کلید دیگر، سن 29 را اضافه کنید.
اکنون، این یک شی است و من می توانم شخص را در اینجا قفل کنم.
اگر اکنون بازی‌ها را اجرا کنم، می‌بینیم که اکنون آن شی در اینجا چاپ می‌شود، اشیا به ما اجازه می‌دهند داده‌ها را گروه بندی کنیم
با یکدیگر.
شما همچنین می توانید نه تنها متغیرهایی را در آنجا داشته باشید، بلکه می توانید توابعی را نیز در آنجا داشته باشید.
به عنوان مثال، یک تابع شبکه.
و در آنجا می‌توانید به سادگی یک تابع ارال ناشناس یا یک تابع فلش کلی را به‌عنوان مقدار بیشتر داشته باشید
به روده بزرگ
و سپس در آنجا می توانید Konza Locke High را داشته باشید.
من هستم و سپس نام و این اکنون با کلمه کلیدی this به جای یک شی، you قابل دسترسی است
معمولاً باید از این استفاده کرد و چیز خاصی در این مورد وجود دارد که در آن ویدیو نشان دادم
من قبلا در یک سخنرانی قبلی لینک کردم.
اما به طور معمول این به شی اطراف اشاره دارد و اکنون می توانیم از علامت نقطه استفاده کنیم.
بنابراین برای دسترسی به خواص یا متدها، بنابراین متغیرها یا توابع در داخل آن شی، نقطه، بنابراین ما می توانیم
حالا از این اسم استفاده کن
و اکنون می توانم از آن شخص استفاده کنم و حرص را با علامت نقطه و اجرای آن به عنوان یک تابع فراخوانی کنم.
بنابراین علامت نقطه در این مورد مهم است، که به شی یا اشاره شما به آن شی اشاره می کند
که در این ثابت در اینجا ذخیره می شود.
و حالا اگه دوباره اعداممون کرد میگم هی من الان تعریف نشده چرا اینطوریه؟
خوب، دلیل آن در واقع همان چیزی است که در مورد عملکرد هوا به شما گفتم.
این اکنون در اینجا به دامنه جهانی به محدوده زمان اجرا گره جهانی اشاره دارد و نه به این شی به
به آن اشاره داشته باشد.
اکنون یا باید از تابع مدرسه قدیمی مانند این استفاده کنیم.
همیشه تکرار شده.
من می گویم، هی، من مکس هستم.
یا ما از یک رویکرد یا نحو کمی متفاوت در اینجا در یک شی استفاده می کنیم، و آن این است که شما از فلش استفاده نمی کنید
تابع، اما شما از شبکه مانند آن استفاده می کنید.
بنابراین می‌توانید به کولون اعتراف کنید، پرانتزها را بعد از نام کلید و سپس بدون کلمه کلیدی تابع اضافه کنید
یا هر چیزی شبیه آن، بدن تابع خود را اضافه می کنید.
و حالا این یک روش از این شی است و اکنون Himax two را می بینید.
بنابراین این چیز مهمی است و نحوی را که می بینید برای این دوره بدون دو نقطه استفاده می کنم را انجام می دهد
پرانتز درست بعد از کلید و سپس بدنه تابع.