علاوه بر اشیاء، تعدادی از ساختار داده های مهم در دفتر اسناد رسمی یا به طور کلی در جاوا اسکریپت، آرایه هایی هستند.
مانند سرگرمی ها
یک آرایه با براکت مربع تعریف می شود و در یک آرایه می توانید هر داده ای را که می توانید به طور معمول استفاده کنید داشته باشید
می توانید از رشته هایی مانند ورزش و آشپزی در آنجا استفاده کنید.
شما نمی توانید اعداد را در آنجا داشته باشید و مجبور نیستید از یک نوع مشابه در آرایه استفاده کنید.
در اینجا ما متن و اعداد را با هم مخلوط می کنیم.
شما می توانید آرایه هایی با متن، فقط اعداد و غیره داشته باشید تا البته می توانید از مقادیر بولی استفاده کنید
و حتی می توانید اشیاء را در آنجا یا آرایه های دیگر ذخیره کنید.
این همه ممکن است.
در حال حاضر، در اینجا همه یک آرایه از متن دارند، هر چند، و شما می توانید از حلقه های برای عبور از آن استفاده کنید.
با این شاخص، برای مثال، با چهار حلقه خاموش که در آن هر عنصر را برای هر تکرار ذخیره می کنیم
در آن متغیر سرگرمی، و حالا اگر این کار را انجام دهیم، قفل کنسول را دو بار اجرا می کنیم زیرا ما
دو عنصر دارد و ما در حال بررسی همه آنها هستیم.
و من مقدار فعلی را که در حال حاضر به آن نگاه می کنیم را خروجی می دهم زیرا این مقدار برای هر تکرار تغییر می کند.
عبور از آن از چپ به راست، خروجی آن برای هر تکرار خواهد بود.
بنابراین حالا اگر این را اجرا کنیم، می بینیم که ورزش و آشپزی در دو خط چاپ شده است زیرا این دو بار اجرا می شود.
بنابراین این ها آرایه هایی برای همه هستند.
حلقه جالب است.
و همچنین جالب است که در جاوا اسکریپت ما متدهای داخلی زیادی داریم که می توانیم روی آرایه ها استفاده کنیم.
بنابراین در Hobie در آن آرایه، اگر من یک نقطه داشتم، شناسه من روش‌های زیادی را پیشنهاد می‌کند که می‌توانم روی آرایه‌ها استفاده کنم.
در جاوا اسکریپت و همه این روش ها به من کمک کردند تا عناصر موجود در آرایه را مرور کنم، آنها را دستکاری کنم،
یک زیرمجموعه از آن آرایه، هر آنچه که نیاز دارم، دریافت کنم.
به عنوان مثال، اغلب نقشه ای را می بینید که به شما امکان می دهد یک آرایه را تغییر دهید یا مقادیر را تبدیل کنید
و نقشه در واقع یک دوره جدید را باز خواهد گرداند.
بنابراین نسخه قبلی را ویرایش نمی کند، اما یک مورد جدید به شما می دهد.
و ما می‌توانیم آن نسخه جدید را اینجا چاپ کنیم، و فقط نشان دهیم که قبلی اضافه نشده است
ما می توانیم آن را درست در زیر چاپ کنیم.
و اکنون نقشه همیشه تابعی را می گیرد که در آن نحوه ویرایش آن آرایه یا نحوه ویرایش عناصر را تعریف می کنید
از آرایه
این تابع بر روی هر عنصر آرایه یکی پس از دیگری اجرا می شود و شما آن را برمی گردانید
نسخه به روز شده عنصر
بنابراین اینجا ما سرگرمی خود را پیدا می کنیم.
شما می توانید این را هر طور که می خواهید نام گذاری کنید.
و در اینجا من از یک تابع پیکان فقط با یک آرگومان استفاده می کنم، بنابراین بدون پرانتز.
و در اینجا نسخه ویرایش شده را برمی گردانم.
به عنوان مثال، در اینجا می توانم رشته هابیت قدیمی خود را بگیرم.
و به سادگی در.
حالا برای سرگرمی، فضای خالی جلوی آن خالی است، بنابراین من به سادگی در حال ساخت یک رشته جدید هستم که
نام سرگرمی قدیمی، اما فضای سفید Hobbie Colen را جلوی آن اضافه می کند.
و بله، از آنجایی که ما فقط یک دستور را در آن تابع aero با دستور بازگشت دریافت کردیم، می توانیم دریافت کنیم
از شر بریس های فرفری خلاص شوید، از شر برگشت خلاص شوید و همینطور برگردید.
این معادل خواهد بود.
و حالا این موضوع روشن شد و من اجرا می‌کنم جاز بزنم.
من می بینم که آرایه قدیمی ویرایش نشده است.
این دومین خروجی من در اینجا است.
از این قفل کنسول می آید، جایی که من آرایه اصلی را کنسول قفل می کنم.
اما نتیجه نقشه من در اینجا یک دوره جدید است که در آن موارد ویرایش شده خود را با Hobbie در مقابل اضافه می کنم.
هر مورد
و این چیزی است که شما در این دوره خواهید دید که من کمی انجام می دهم.
از اون روش نقشه استفاده کن
و همانطور که اشاره کردم، این تنها یکی از روش های متعدد ارائه شده در اینجا است.
همیشه اسناد MDE را بررسی کنید و در مورد همه این روش ها بیشتر بدانید.
پیوند به این ویدیو پیوست شده است و مطمئن شوید که نحوه کار و یا آن زمان را می‌دانید
ما از یکی از آنها در این دوره استفاده می کنیم، در صورتی که دقیقاً مشخص نباشد می توانید به سرعت آن را جستجو کنید
این درست است، البته، البته من تمام تلاش خود را برای توضیح آن هنگام استفاده از آن انجام خواهم داد.
اما اینها آرایه ها، ساختارهای داده بسیار مهم و روش های بسیار مهمی هستند که می توانید روی آنها استفاده کنید
آرایه ها