حالا که با اشیا و آرایه ها آشنا شدیم.
یک تصور اشتباه رایج وجود دارد که من گاهی اوقات در بخش پرسش و پاسخ می بینم، لطفاً آن ویدیو را ببینید
قبلاً در این مقاله پیوند داده شده است، جایی که من در مورد انواع اولیه و مرجع و جاوا اسکریپت صحبت می کنم زیرا
این یک مفهوم حیاتی است.
اشیاء و آرایه ها به اصطلاح انواع مرجع هستند و شما همه چیز را در مورد آن و آنچه که هست یاد خواهید گرفت
در ویدیوی مرتبط
بنابراین در اینجا قصد توضیح مجدد آن را ندارم.
آنها انواع مرجع هستند، و بنابراین، وقتی یک آرایه را در یک hubbies ثابت ذخیره می کنم، هنوز هم می توانم
بی نظمی را بدون نقض این محدودیت که ثابت ها نباید تغییر کنند، ویرایش کنید.
بگذار این را به تو ثابت کنم.
اگر من آن را نظر بدهم و یک خط جدید در اینجا اضافه کنم و از روش عددی استفاده کنم، روش فشار، که
به من اجازه می دهد تا یک عنصر جدید به آرایه موجود اضافه کنم.
بنابراین آرایه جدیدی را بر نمی گرداند.
آن را به آرایه موجود اضافه می کند.
و در اینجا برنامه نویسی را اضافه خواهم کرد.
حالا، اگر من حالا بعد از فشار دادن، Hobie's را قفل کنم.
و من نت را اجرا می کنم، جاز بزن، می بینید، این خروجی است و هیچ خطایی در مورد ویرایش این ثابت دریافت نمی کنیم.
دلیل آن این است که انواع مرجع فقط آدرسی را ذخیره می کنند که به مکانی در حافظه اشاره می کند
آن آرایه ذخیره شده است و نشانگر با افزودن یک عنصر جدید تغییر نکرده است.
بنابراین چیزهایی که ذخیره می‌شوند و ثابت هستند همان‌طور که Pointer آدرس می‌دهد.
و این تغییر نکرده است.
بنابراین، مقدار ثابت ما تغییر نکرده است.
چیزی که به آن اشاره می کند تغییر کرده است، اما اینجا اصلاً مهم نیست و این چیزی است
شما باید بفهمید تا وقتی که ما یک علامت نقل قول را ویرایش می کنیم تعجب نکنید که چه اتفاقی می افتد
مقدار ثابت.
ما واقعاً چیزی را که در یک ثابت ذخیره شده است ویرایش نمی کنیم، بلکه فقط چیزی را که ثابت است ویرایش می کنیم
چیزی به آن اشاره می کند