در جاوا اسکریپت مدرن، دو عملگر مهم وجود دارد که همه شما باید از آنها آگاه باشید، زیرا من خواهم بود
استفاده از آنها در طول دوره نیز و بقیه و اپراتورهای گسترش به طور خاص می دانند
اپراتور spread یکی است که کمی استفاده خواهد کرد.
فرض کنید می خواهیم الگویی را پیاده سازی کنیم که وقتی یک سرگرمی جدید اضافه می کنیم، نسخه اصلی را ویرایش نمی کنیم.
آرایه، اما یک آرایه جدید با تمام مقادیر قدیمی و مقدار جدید ایجاد می کنیم.
این در واقع یک الگوی بسیار رایج به نام تغییر ناپذیری است، که در آن ما هرگز مقادیر موجود را اضافه نکردیم.
اما جایی که ما همیشه آنها را با کپی به اضافه تغییرات جایگزین می کنیم.
و این همه الگو است.
من در دوره بسیار زیاد استفاده خواهم کرد.
ایده پشت آن این است که ما از اشتباهات جلوگیری می کنیم زیرا ما همیشه این رویکرد روشن کپی را داریم
آن را اضافه کنید و اشیاء موجود را ویرایش نکنید که ممکن است منجر به کدهای ناخواناتر شود.
حالا برای کپی کردن یک آرایه، فرض کنید در اینجا آرایه کپی شده را ایجاد می کنم.
ما چند تکنیک ممکن را به دست آوردیم.
یکی از آنها استفاده از عملگر اسلایس است.
حالا اگر آرایه های کپی شده را همان پایین خروجی بگیرم و نود بازی شطرنج را اجرا کنم، ورزش و آشپزی را می بینم.
بنابراین من واقعاً آن را کپی کردم.
Slice به سادگی یک آرایه را کپی می کند.
می‌توانیم آرگومان‌هایی را برای محدود کردن دامنه عناصری که می‌خواهیم کپی کنیم، ارسال کنیم.
بدون هیچ استدلالی
کل آرایه را کپی می کنیم.
اکنون، به جای دروغ، تکنیک متفاوتی نیز وجود دارد که می‌توانیم عصر جدیدی را با براکت‌های مربع ایجاد کنیم
و ما می توانیم نگاه خیره هابی را همین الان اضافه کنیم.
اگر این را اجرا کنیم چه اتفاقی می افتد؟
در کنسول چه خواهیم دید؟
خوب، اگر اینتر را بزنم، خوب می بینیم، در نگاه اول شبیه یک کپی است، اما در واقع یک آرایه است
با یک آرایه دیگر در آن
بنابراین آرایه بیرونی فقط یک عنصر دارد و آن آرایه داخلی است.
بنابراین یک کپی نیست، بلکه فقط یک آرایه جدید است که اولین عنصر آن آرایه قدیمی است.
و با آن، منظور من دقیقاً همان شیء است، نه یک کپی از آن.
بنابراین ما فقط یک را ایجاد کردیم.
آرایه تودرتو در اینجا، که، البته، آن چیزی نبود که می‌خواستیم اینجا و اینجا انجام دهیم، می‌توانیم از آن استفاده کنیم
اپراتور گسترش، اپراتور گسترش نقاط آزاد هستند.
می توانیم جلوی یک آرایه یا یک شی اضافه کنیم.
و این سه نقطه یک عملگر هستند فقط به عنوان یک مثبت یا منفی R و آنها یک کار را انجام می دهند، آنها را می گیرند
آرایه یا شی بعد از عملگر و بیرون کشیدن تمام عناصر یا خواص.
بنابراین تمام عناصر یک آرایه یا تمام خصوصیات یک شی را به هر چیزی که در اطراف است قرار دهید
که اپراتور گسترش.
در این مورد، ما براکت های مربعی در اطراف عملگر spread و در نتیجه تمام عناصری که
از آرایه موجود بیرون کشیده می شوند و به آرایه جدید اضافه می شوند.
و بنابراین، اگر اکنون دوباره این پاییز را اجرا کنم و قبل از اجرای مجدد آن را ذخیره کنم، اکنون این را می بینیم
خروجی رویکرد قدیمی، آرایه تودرتو بود.
حالا دیگر هیچ آرایه تودرتو نداریم.
ما یک آرایه دریافت کردیم و این اکنون یک کپی از آرایه قدیمی است، زیرا ما این عملگر spread را برای کشیدن استفاده می کنیم
این عناصر را حذف کنید و آنها را یکی یکی به آرایه جدید اضافه کنید.
بنابراین این چیزی است که می بینید من کارهای زیادی برای کپی کردن آرایه ها یا اشیاء موجود در آنجا انجام می دهم.
این کار به همان روشی کار می‌کند که می‌توانیم با استفاده از بریس‌های فرفری و سپس گسترش، فرد کپی شده خود را داشته باشیم
اپراتور، سه نقطه و سپس فرد پیر.
و حالا من خیلی طول کشیده تا یک نفر را اینجا کپی کنم.
و من این پاییز را دوباره بهانه می کنم، این شخص کپی شده ما در اینجا است، زیرا من تمام این عناصر را بیرون می کشم
از آن شی و من آن را به یک شی جدید اضافه می کنم.
بنابراین این برای اشیاء و آرایه ها کار می کند و نحو است.
من از مقدار زیادی در این دوره استفاده خواهم کرد.
حالا این اپراتور spread است.
من همچنین به عملگر rest اشاره کردم و عملگر rest در اصل برعکس است.
فرض کنید من تابعی دارم که نامش را به Arae می‌دهم، یک تابع فلش است، و در آنجا انتظار آرگومان‌هایی دارم.
یک یا دو یا سه هستند.
من می‌خواهم آرایه‌ای را برگردانم که حاوی این آرگومان‌ها است و باید برابرها را در اینجا اضافه کنم، بنابراین می‌خواهم
برای برگرداندن آرایه ای که حاوی این آرگومان ها است.
البته می‌توانم براکت‌های مربع را در اینجا برگردانم، و سپس اولین عنصر arge one خواهد بود.
سپس من AACTA را به عنوان عنصر دوم دارم و به عنوان عنصر سوم آزاد هستم.
اکنون می توانم lock Arae را کنسول کنم و یک، دو و سه را به عنوان سه آرگومان به آن تابع ارسال می کنم.
اگر اکنون بازی شطرنج را اجرا کنم، یک آرایه با یک، دو و سه عنصر متفاوت می بینیم.
بنابراین این کار می کند، اما این کاملاً انعطاف پذیر نیست.
اگر بخواهید برای استدلال قبول کنید چه؟
خوب، ما می توانیم آن را اینطور بنامیم.
جاوا اسکریپت در واقع این اجازه را می دهد.
اما البته اضافه نمی شود زیرا ما در اینجا فقط با آرگومان های رایگان کار می کنیم.
کاری که میتونستیم بکنیم اینه که بتونیم از اپراتور به اصطلاح استراحت استفاده کنیم عزیزم.
نقطه نقطه نقطه.
و سپس فقط R6 و این در واقع همه آرگومان‌ها را می‌گیرد، چه تعداد ممکن است مشخص کنیم، اینطور نیست
مهم است و آنها را در یک دوره برای ما جمع خواهد کرد.
بنابراین در اینجا ARG ها یک آرایه خواهند بود و من فقط می توانم آن را در واقع برگردانم.
و حالا اگر من این را با دو آرا که چهار آرگومان دریافت می‌کنند بخوانم، اکنون می‌بینید که من آرایه‌ام را با چهار آرگومان دارم
آرگومان‌ها در اینجا، بنابراین عملگر بقیه دقیقاً شبیه عملگر spread است، سه نقطه و همان
جایی که از آن استفاده می کنید که نحوه تماس شما را مشخص می کند.
آیا از آن برای بیرون کشیدن عناصر یا خصوصیات از آرایه ها یا اشیاء استفاده می کنید؟
سپس اپراتور spread خواهد بود.
آیا از آن برای ادغام چندین آرگومان در یک آرایه استفاده می کنید و از آن در لیست آرگومان a استفاده می کنید
عملکرد؟
سپس اپراتور بقیه است.
این عملگر از نظر نحو یا از منظر نحوی یکسان است، نام بسته به آن متفاوت است
جایی که از آن استفاده می کنید
من از آن در این دوره استفاده نمی کنم، اما دانستن آن هنوز هم خوب است.
اما توانایی بیرون کشیدن عناصر یا ویژگی ها، چیزی است که باید درک کنید زیرا
پدر یک سیرتکس است.
خواهید دید که من در طول دوره کمی استفاده می کنم.