استراحت و گسترش سینتکس های مهمی هستند به نه، نه، من می خواهم به یکی دیگر از ویژگی های مهم و
که ساختاری عمیق است.
حالا، اجازه دهید در مورد این کد در آنجا نظر بدهم و اجازه دهید با ساختار شی شروع کنیم.
من شی شخصی ام را گرفتم و حالا فرض کنید کدی داریم که فقط به نام آن نیاز دارم.
بنابراین من یک نام تابع جدید، بیایید بگوییم.
و این در واقع شیء شخص کامل را می گیرد زیرا به هر دلیلی، ما آن را مانند نوشتیم
این، یا ما به سادگی تابعی داریم که در آن می توانیم چندین آرگومان یا یک شی کامل را بدست آوریم زیرا
برخی از بسته های شخص ثالث همیشه آن شخص را به ما می دهد.
ما نمی توانیم آن را تغییر دهیم.
بنابراین ما شخص را در اینجا دریافت می کنیم و من فقط می خواهم از شخص LARC دلجویی کنم، نه نام.
اکنون، انجام این کار کاملاً خوب است، اکنون می توانم نام چاپ را در اینجا اجرا کنم.
اکنون باید شخص را از اینجا عبور دهم تا از سردرگمی نامگذاری جلوگیری کنم.
سردرگمی که می توانید نام ببرید.
امسال هر طور که شما بخواهید.
بنابراین در اینجا می توانیم آن را داده های شخص نام گذاری کنیم.
و در اینجا از داده های شخص استفاده می کنیم تا تابع از آن شخص استفاده نکند.
این فقط انتظار دارد اطلاعات هر شخص.
سپس آن تابع را فراخوانی می کنیم و آن شخص را به عنوان آرگومان ارسال می کنیم.
و حالا اگر آن فایل را اجرا کنند، مکس را اینجا می بینم و این از این خط در اینجا ناشی می شود.
اکنون، البته، ما کاملاً می توانیم این کار را انجام دهیم.
و ما همیشه داده های شخص را دریافت می کنیم زیرا دوباره، فرض کنید این تابعی است که در واقع فراخوانی می شود
توسط برخی از بسته های شخص ثالث، که الگویی است که در طول این دوره کاملاً مشاهده می کنید.
بنابراین، اکنون نمی‌توانیم داده‌هایی را که به دست می‌آوریم تغییر دهیم.
اما در این تابع در اینجا، ما فقط به نام علاقه داریم.
سپس می‌توانیم از یک نحو یا ویژگی به نام Object D Structuring استفاده کنیم، که در آن بریس‌های فرفری را در اینجا اضافه می‌کنیم.
را
لیست آرگومان، و ما ویژگی شی ورودی را مشخص نکردیم، ما به نام علاقه مندیم،
که این ویژگی ما در اینجا است، سپس این از شی ورودی خارج می شود.
سایر ویژگی ها به دلیل اختلال در عملکرد حذف می شوند و در متغیری به نام نام ذخیره می شوند.
که ما می توانیم در آنجا استفاده کنیم.
خب حالا اگر دوباره این را اجرا کنم.
من مکس را نیز می بینم، اما اکنون از این حواس پرتی، Syntex استفاده می کنیم، و اگر شما می توانید آن را نیز بیرون بکشیم.
می خواستم، یا تابع طمع.
به طوری که همه کار می کنند و این فقط نحوی است که می توانیم استفاده کنیم که به ما امکان می دهد کمی قابل فهم تر بنویسیم
کدی که در آن کاملاً واضح است که چه چیزی از شی ورودی نیاز داریم و سپس ذخیره می شود
در یک متغیر محلی که فقط می توانیم در این تابع استفاده کنیم.
و البته می توانید نه تنها از ساختار درون یک تابع استفاده کنید.
شما همچنین می توانید آن را در خارج از آنجا استفاده کنید.
برای مثال، می‌توانید یک ثابت جدید در اینجا ایجاد کنید، و سپس سینتکس به این شکل خواهد بود.
بریس های فرفری برابر با بریس های فرفری فرد است.
در سمت چپ برابر چیزی است که ما اغلب جاوا اسکریپت را نمی بینیم زیرا معمولاً همینطور است
اشتباه.
اما برای ساختاربندی درست است.
و سپس در اینجا ما می توانیم نام را در سن داشته باشیم و این دو ثابت جدید ایجاد می کند که نگهدارنده آن هستند
مقادیر ذخیره شده در نام و سن
بنابراین این نام‌ها در اینجا باید با نام‌های دارایی شخص مطابقت داشته باشند و اکنون می‌توانیم کنسول، ثبت نام، نامگذاری کنیم
و سنی مانند این، فایلی که اکنون دوباره اجرا شده است.
این خروجی در اینجا از این گزارش کنسول می آید و مقادیری که همه ما در اینجا خروجی می دهیم بازیابی می شوند.
ساختار شی سیمی
در حال حاضر، فقط ساختار شی وجود ندارد، شما همچنین می توانید آرایه ها را ساختار دهید، بنابراین اگر به عقب برگردیم
به هابی ها
اینجا چی داری؟
خوب، پس اگر بخواهیم آن را ساختار دهیم.
ما همچنین می توانیم یک مسابقه ایجاد کنیم، شما همچنین می توانید از آن استفاده کنید، به هر حال، برای بازسازی شیء یکسان است.
اگر قصد دارید آن را تغییر دهید، می‌توانید از مسابقه‌ای برای Hobby One و سرگرمی‌های بیش از حد در پرانتز استفاده کنید.
و سپس ما را به سرگرمی ها اختصاص داد و حالا، اگر می توانید، سولوک هابی یک و شما نیز می توانید سولوک هابی،
و دوباره آن فایل را اجرا کنید، می بینید که دو سرگرمی در آنجا چاپ می شوند.
لطفاً توجه داشته باشید که هیچ براکت مربعی در اطراف آنها در قفل کنسول وجود ندارد زیرا ما قفل نمی کنیم
آرایه اینجا
ما در حال ورود به مقادیر فردی هستیم که از طریق آنها به دست آورده ایم.
ساختار بسیار زیاد، بر خلاف تغییر ساختار شی در اینجا، شما می توانید هر نامی را که می خواهید انتخاب کنید
چون در پاک کردن عناصر شما نامی ندارند، در عوض با موقعیت بیرون کشیده می شوند.
بنابراین این همیشه اولین عنصر خواهد بود.
این دومین عنصر در اشیا خواهد بود.
شما او را با نام، با نام مناسب بیرون کشیدید.
بنابراین این ساختاربندی است.
و این نیز چیزی است که در این دوره استفاده می شود.
این به سادگی به ما امکان می دهد به عناصر موجود در اشیا دسترسی داشته باشیم یا به سرعت آنها را با نام یا موقعیت آنها پاک کنیم
رها کردن
و این به معنای حذف نیست.
آنها حذف نمی شوند
آنها فقط در عملکرد ما یا هر چیزی که می نویسیم استفاده نمی شوند.
بنابراین برای رها کردن داده‌ها، به آن قطعه کد خاصی که روی آن کار می‌کنیم نیازی نداریم.