نه، من دوباره سقوط سرقت ادبی را پاک کردم، زیرا برای پایان دادن به این ماژول تجدید سریع، شیرجه خواهم زد
به مفهوم Novakovic و این نحوه کار با کد ناهمزمان است.
و برای آن، اول از همه باید بفهمیم کد ناهمزمان چیست.
فرض کنید من یک تایمر با زمان تعیین شده تنظیم کردم، که تابعی است که در Node JS تعبیه شده است.
در آنجا تابعی را تعریف می کنیم که باید پس از مدت زمان مشخصی اجرا شود یا منقضی شود.
در اینجا من از یک تابع فلش استفاده خواهم کرد.
شما می توانید از یک تابع نامگذاری شده استفاده کنید، هر آنچه که دوست دارید.
آرگومان دوم تایمر است.
فرض کنید دو ثانیه.
شما آن را در میلی ثانیه بیان می کنید.
بنابراین دو ثانیه در آنها دو هزار میلی ثانیه است.
در نهایت، به سادگی، تیمور تمام شد.
اگر اکنون این فایل را برای دو ثانیه اجرا کنم، هیچ اتفاقی نمی افتد و سپس می بینیم که Taimur تمام شده است، اکنون این کار است
کد ناهمزمان زیرا بلافاصله تمام نمی شود و حتی اگر یک میلی ثانیه داشته باشیم، یک کد خواهد بود.
آنجا.
بنابراین اگر فوق العاده سریع باشد، بلافاصله در قطعه کد ما اتفاق نمی افتد، مانند اگر ما یک کنسول داشته باشیم.
قفل کردن.
سلام.
و لاگ کنسول
سلام، این دو قطعه کد Synchronoss هستند زیرا بلافاصله پس از هم اجرا می شوند و
البته از نظر فنی، نواد مدتی طول می کشد تا آنها را اجرا کند، اما هیچ تاخیر دیگری وجود ندارد
از سخت افزار شما، به طوری که می گویند، و بنابراین یک کد Syncronoss.
این یک کد ناهمزمان است زیرا بلافاصله اجرا یا تمام نمی شود.
کمی زمان می برد، حتی اگر خیلی کوتاه باشد و در واقع، اگر من این فایل را اینگونه اجرا کنم، شما
قبل از اینکه ببینید تمام شد، سلام و سلام را ببینید، حتی اگر خیلی سریع است زیرا هیچ بررسی و جاوا اسکریپت وجود ندارد
به طور کلی تا زمانی که این کار انجام نشود، اجرای کد شما را مسدود نمی کند.
در واقع، در اینجا این به اصطلاح تابع callback را تشخیص خواهد داد.
بنابراین یک تابع باید در آینده اجرا شود.
پس از اتمام باید بعداً تماس بگیرد.
بنابراین هنگامی که تایمر در اینجا منقضی شد، فقط آن را تشخیص می دهد و بلافاصله به سراغ آن می رود
خط بعدی و تمام کدهای همزمان را اجرا می کند و پس از انجام این کار، کد async شما را اجرا می کند.
به همین دلیل است که می بینیم ابتدا چقدر کم و زیاد است، حتی اگر در کد ما ابتدا Thomaston چاپ شده است.
و این یک مفهوم حیاتی است که باید در جاوا اسکریپت و به خصوص گره درک کنید.
و من در طول دوره به آن باز خواهم گشت زیرا بسیار مهم است.
اکنون، هنگام کار با آن، و من دوباره تا دو ثانیه افزایش می‌دهم تا واضح‌تر شود،
سپس دوباره خواهید دید که کد همگام سازی ما اجرا می شود.
و بعد از دو ثانیه این کد اجرا می شود.
هنگام کار با کد async، تکنیک های متعددی برای مدیریت خوب آن دریافت می کنیم.
تابع callback یکی، قدیمی ترین است، و شما آن را کاملاً مشاهده خواهید کرد، به خصوص بدنام.
عیبی نداره
اما اگر چند عملیات وابسته به همگام داشته باشید با مشکل مواجه خواهید شد.
بنابراین در اینجا تایمر را تنظیم می کنیم و حالا فرض کنید من یک تابع ایجاد می کنم.
که واکشی داده ها را نامگذاری می کند.
و در آنجا، من فقط یک تایمر تنظیم می کنم، زیرا نمی خواهم پایگاه داده یا چیز دیگری را تنظیم کنم
مانند آن، جایی که ما داده ها را از آن واکشی می کنیم، همه این کارها را در طول دوره انجام می دهد.
البته.
جای نگرانی نیست.
بنابراین در اینجا دوباره، من یک تایمر دیگر در آنجا دارم که یک و نیم ثانیه طول می کشد.
و اکنون اینجا در Fetch Data، من به روشی نیاز دارم، خوب، در تمام این مدت یا آن زمان کاری انجام دهم
انجام شده.
بنابراین در اینجا من در واقع انتظار استدلالی را خواهم داشت که نام آن را بازخوانی می کنم، زیرا این استدلال خواهد بود
تابعی که در نهایت به محض اینکه کار با تایمر را تمام کردم، تابع درونی خود را در اینجا فراخوانی خواهم کرد
می تواند عبور کند.
به عنوان یک ارزش انجام شد.
حالا، در جایی که از داده‌های واکشی استفاده می‌کنم، فرض کنید در داخل این زمان تنظیم شده است، تماس می‌گیرم.
من واکشی داده‌ها را در آنجا صدا می‌کنم، اکنون باید یک تماس دیگر را به عقب و اینجا ارسال کنم.
وقتی آن را اجرا می‌کنم، متن ارسالی را دریافت می‌کنم تا در تابع من دوباره فراخوانی شود، بنابراین مقداری بافت دریافت می‌کنیم
و آیکون کنسول آن متن را قفل می کند.
اکنون، این ممکن است در پایان در اینجا گیج کننده به نظر برسد.
من تابع خودم را ایجاد می کنم که یک فراخوان دریافت می کند تا بتوانم تابعی را تعریف کنم که باید اجرا شود
زمانی که این تایمر داخلی از جای دیگری انجام شود.
بنابراین از این مکان در اینجا، این تابعی است که به طور موثر به عنوان یک تماس ارسال می شود.
و من این تابع را در اینجا اجرا می کنم.
حالا، اگر آن را ذخیره کنم، آن را اجرا می کنم.
دو ثانیه طول می کشد، سپس زمان تایمر تمام می شود و بعد از یک و نیم ثانیه، می بینم
انجام شده.
اکنون، اگر چند تماس ناهمگام تودرتو داشته باشیم، همانطور که در اینجا داریم، از یک تماس برگشتی عمیق‌تر و عمیق‌تر می‌شویم.
چشم انداز.
و به همین دلیل است که ما یک ویژگی به نام Promises نیز داریم که می توانیم از آن استفاده کنیم.
نوکیا در حال حاضر اغلب از بسته‌های شخص ثالثی استفاده می‌کند که قبلاً از قول‌هایی برای ما استفاده می‌کردند.
بنابراین Syntex که اکنون به شما نشان خواهم داد یکی از مواردی است که به ندرت مجبور به نوشتن آن هستید.
که توسط بسته های پشت صحنه انجام خواهد شد.
هنوز خوشحالم که می‌دانم یک وعده ایجاد کرده‌اید.
در داخل وضعیت ما از عملکرد یا بیایید بگوییم.
با ذخیره آن در یک ثابت یا متغیر و سپس با استفاده از کلمه کلیدی جدید که در جاوا اسکریپت استفاده می کنید.
برای ایجاد یک شی جدید بر اساس سازنده، اگر توابع سازنده چیزی است که به شما می گوید
هیچ چی.
برخی از منابع مقدماتی اولیه جاوا اسکریپت را بررسی کنید زیرا توابع سازنده یک ویژگی اصلی هستند
در جاوا اسکریپت
و در اینجا از تابع سازنده وعده استفاده می کنید که در جاوا اسکریپت و بدنام تعبیه شده است.
و در واقع تماسی نیز وجود دارد که به بحث، حل و فصل و رد می‌شود، شما می‌توانید
آنها را هر طور که می خواهید نام گذاری کنید، اما این دو تابع هستند.
و اولی وعده را با موفقیت انجام می دهد.
آن را با موفقیت حل می کند.
دومی آن را رد می کند که مانند پرتاب خطا است.
سپس کد async خود را می گیرید و آن را به آنجا منتقل می کنید.
و دوباره، شما واقعاً باید این را خودتان بنویسید.
اکثر بسته‌ها قبلاً این کار را برای شما انجام می‌دهند و به شما قول تمام شده را می‌دهند، که تمام کارهای جادویی را انجام می‌دهد
صحنه های پنهان از تو
در اینجا ما آن را به صورت دستی انجام می دهیم.
بنابراین اکنون در آن فراخوانی، ما مجموعه عملکرد خود را داریم.
متأسفانه تایمر به ما یک API قول نمی دهد.
بنابراین در اینجا ما نیز باید از یک callback استفاده کنیم، اما در آنها.
اکنون می دانیم که دیگر از هیچ تابع برگشتی که دریافت می کنیم استفاده نمی کنیم
در عوض اینجا من حل کردم انجام شد. فرض کنید بنابراین من با موفقیت مقدار نتیجه را اکنون در واکشی داده ها برگرداندم
بعد از تعریف قول
فقط باید آن را برگردانیم.
و لطفا توجه داشته باشید که این کد همزمان است.
بنابراین در واقع این بلافاصله پس از ایجاد وعده قبل از کد موجود در کد بازگردانده می شود
وعده اجرا می شود، که زمانی بعداً زمانی که ما آن تابع را فراخوانی می کنیم و زمانی که این اتفاق می افتد، اتفاق می افتد
زمان اودن تکمیل می شود.
بنابراین ما اکنون آن وعده را به اینجا برمی گردانیم و در مکانی که داده های واکشی شده را می نامیم، دیگر نمی گذریم
یک callback، اما اکنون می‌توانیم از آن زمان استفاده کنیم، که در یک وعده قابل فراخوانی است و ما یک وعده را برمی‌گردانیم.
و این به سادگی به ما اجازه می دهد تا تابع روز فراخوانی شده را در اینجا تعریف کنیم، که یک بار وعده اجرا می شود
حل می شود.
حال، اگر چنین وعده‌های متعددی داشته باشیم، چه مزیتی دارد؟
بنابراین فرض کنید من به حالت واکشی زنگ زدم، وارد آنجا می‌شوم، پس مجبور نیستم از آن به این شکل استفاده کنم.
و بنابراین، من با تو در تو پایان خواهم داد.
دوباره تماس می گیرد.
اما در عوض، داخل یک وعده و سپس مسدود کردن بخشی از یک وعده است، من نمی توانم فقط یک قول جدید را برگردانم
و سپس بعدی و سپس بلوک بعد از قبلی را اضافه کنید.
مانند این، بنابراین اکنون ما یک زنجیره را قطع می کنیم، سپس مسدود می کنیم، این یکی در وعده اول فراخوانی می شود، سپس
در آن بلاک من قول دیگری را برمی گردانم.
و حتی اگر این به ما قولی نمی داد، به جای بازگشت بلوک، تبدیل می شود
آن را به قولی که فورا حل می شود.
و سپس بلوک دیگری را اضافه می کنیم که اکنون به این قول در اینجا اشاره می کند.
و این قابل خواندن تر از داشتن تماس های تو در تو بی نهایت است.
بنابراین حالا اگر آن را اجرا کنم، می بینیم که تایمر چقدر بالا است.
کار را انجام دادیم و دوباره می نشینیم چون من دوبار با fetch data تماس می گیرم.
بنابراین ممکن است برای اولین بار پیچاندن سرتان به اطراف دشوار باشد.
در طول این دوره از آن مجددا استفاده خواهیم کرد.
در آن زمان روشن تر خواهد شد.
باز هم، این کد عمدتا توسط شما نوشته نشده است، اما این یک مفهوم مهم است که باعث می شود کد غیر همگام ما
قابل مدیریت تر
همیشه راه دیگری برای مدیریت این همگام سازی وجود دارد.
منتظر دو کلمه کلیدی خاص باشید که می توانید در جاوا اسکریپت مدرن استفاده کنید، و من یک بخش جداگانه در مورد آن خواهم داشت
این در اواخر دوره
من نمی خواهم آن را در اینجا معرفی کنم زیرا در واقع می تواند گیج کننده تر از این نحو در اینجا باشد.
و من می خواهم به این یکی بچسبم تا ویژگی های جدید زیادی را به طور همزمان در اینجا معرفی نکنم.
کد Async چیزی است که باید آن را درک کنید.
و اگر تا به حال کاملاً مشخص نشده باشد، خوب است، اگرچه شما آن را برای تمام دوره یک دسته خواهید دید،
زیرا ما در Notorious رویدادهای ناهمزمان زیادی داریم و من این را چندین بار توضیح خواهم داد.
قول ها رو هم توضیح میدم
باز هم، من فقط می‌خواهم اطمینان حاصل کنم که شما تا به حال این موضوع را دیده‌اید و فرصتی برای درک آن دارید
این، چگونه کار می کند و چگونه با آن برخورد می کنیم.