برای این ماژول تجدید کننده تمام شد.
بدیهی است که این ماژول کامل جاوا اسکریپت نیست.
ویژگی های بسیار بیشتری وجود دارد که من به آنها دست نزدم.
و دلیل آن ساده است.
من به دانش بسیار ابتدایی جاوا اسکریپت نیاز دارم، حداقل اگر هیچی ندارید.
منابع را بررسی کنید، پیوندی به سخنرانی دوم این ماژول.
اینها منابعی هستند که به شما امکان می دهند به صورت رایگان یا با دوره های پد، هر آنچه که می خواهید، وارد جاوا اسکریپت شوید.
و با این به‌علاوه این تازه‌سازی در مورد آیتم‌ها یا ویژگی‌های نسل بعدی جاوا اسکریپت، شما بیشتر خواهید بود
از آماده شدن برای ادامه دوره و اکنون کدی را که در طول دوره خواهیم نوشت را درک کنید.
امیدوارم این مفید بوده باشد.
بیایید اکنون به سراغ نوت بوک ها برویم و برنامه های کاربردی هیجان انگیز بنویسیم.