در این ماژول من می خواهم به یک جنبه بسیار مهم از ساخت برنامه های کاربردی وب، برنامه های کاربردی باطن بپردازم
مثل اونی که داریم میسازیم
ما می خواهیم از الگوی خاصی برای ساختار کد خود پیروی کنیم
و با آن، من واقعاً منظورم این نیست که چگونه آن را بر روی فایل ها تقسیم می کنیم یا چگونه کد را می نویسیم، بلکه منظورم
چگونه منطقاً کد خود و عملکردهای متفاوتی که انجام می دهد یا چیزهای مختلف آن را جدا می کنیم
میکند.
ما به الگوی MVC می پردازیم و شما در این ماژول خواهید فهمید که این واقعاً چیست و چگونه ما هستیم
می توانیم آن را به پروژه خود اضافه کنیم
و البته ما نه تنها آن را به پروژه موجود اضافه می کنیم، بلکه پروژه خود را نیز برای به دست آوردن پیش می بریم
به فروشگاه آنلاینی که در حال ساختن آن هستیم نزدیک تر است.