پس mvc مخفف چیست یا چیست؟
همه چیز در مورد جدایی از نگرانی ها است،
بنابراین مطمئن شوید که قسمت های مختلف کد شما کارهای متفاوتی انجام می دهند و شما به وضوح می دانید کدام قسمت
مسئول چه چیزی است. MVC مخفف مدل view controller است
بنابراین ما با مدل ها، نماها و کنترلرها کار می کنیم
و در واقع برای مثال نماها، این چیزی است که شما قبلاً می دانید، ما قبلاً بازدیدهایی را در خود دریافت کرده ایم
پروژه، درست است
مدل‌ها اساساً اشیا هستند یا بخشی از کد شما هستند که مسئول نمایش داده‌های شما هستند
در کد خود و به شما اجازه می دهد با داده های خود کار کنید،
بنابراین مواردی مانند ذخیره داده، واکشی داده به یا از یک فایل یا حتی اگر فقط در حافظه باشد همانطور که در حال حاضر هستیم
انجام آن،
این باید توسط مدل ها انجام شود.
نماها مسئول چیزی هستند که کاربر در پایان می بیند،
آنها مسئول ارائه محتوای مناسب در اسناد html ما و ارسال مجدد آن هستند
به کاربر،
بنابراین آنها از کد برنامه شما جدا شده اند و فقط ادغام های سبک یا جزئی دارند
با توجه به داده‌هایی که برای تولید این نماها به موتور قالب خود تزریق می‌کنیم. و کنترل کننده ها
اکنون نقطه اتصال بین مدل ها و دیدگاه های شما هستند
زیرا از آنجایی که نماها نباید به منطق برنامه اهمیت دهند و مدل ها به چگونگی اهمیت می دهند
برای ذخیره و واکشی داده ها و غیره، کنترلرها چیزی هستند که با مدل ها کار می کنند و آن داده ها را ذخیره می کنند
یا راه اندازی آن فرآیند ذخیره و غیره
و همچنین بخشی که آنها سپس داده هایی را که برای مثال به view های شما واکشی شده است، ارسال می کنند.
بنابراین کنترل‌کننده واسطه است، منطق بین‌المللی را در بر می‌گیرد.
حالا اگر شما هم تعجب می کنید که چگونه مسیرها در این تصویر قرار می گیرند،
مسیرهای چاه اساساً چیزهایی هستند که بر اساس کدام مسیر برای کدام روش http و کدام کنترل کننده را تعیین می کنند
کد باید اجرا شود
و همانطور که گفتم
سپس کنترلر چیزی است که تعیین می کند با کدام مدل کار کند و کدام نما را ارائه دهد.
این الگو است
و در یک برنامه با express یا ساخته شده با express همانطور که در حال انجام آن هستیم که به شدت به این میان افزار متکی است
مفهوم،
کنترل‌کننده‌ها نیز به نوعی در میان توابع میان‌افزار تقسیم می‌شوند یا ممکن است برخی از منطق‌ها از هم جدا شوند
و به یک تابع میان‌افزار دیگر منتقل شدیم، اما همه آن‌ها را خواهیم دید و قدم به قدم به آنجا خواهیم رسید
گام.
در حال حاضر، اجازه دهید به سادگی به پروژه خود برگردیم و یک الگوی mvc را در آنجا پیاده سازی کنیم.