در پروژه ما همانطور که در سخنرانی های قبلی ذکر کردم، ما قبلاً نظراتی را دریافت کرده ایم و آن را ترک می کنیم
دقیقا در حالتی که هست
ما آن پوشه views را با تمام الگوهای خود در داخل آنها داریم.
حالا چیزی که کم است پوشه ای برای کنترلرها و خود کنترلرها و مدل هاست.
در حال حاضر همه این موارد در فایل‌های مسیر ما یا توابع مسیر ما در اینجا مخلوط شده است، روشی که ما مسیریابی می‌کنیم اینطور نیست
تغییر دادن،
ما از روتر استفاده می کنیم و چنین تابع میان افزاری داریم اما در واقع منطقی که در اینجا اجرا می شود
این منطق کنترل کننده معمولی است، ما در حال تعامل با داده های خود هستیم حتی اگر این فقط یک خط باشد
اینجا اما هنوز
و سپس یک نمای را برمی گردانیم و این دقیقاً همین منطق میانی است که یک کنترلر را می سازد.
بنابراین مطمئناً می توانید بگویید که ما قبلاً کنترل کننده هایی داریم، این دو فایل کنترل کننده ما را نگه می دارند
منطقی و شما درست می گویید
اما اگر همه چیز را در فایل‌های مسیر خود قرار دهید، به‌ویژه زمانی که برنامه ما رشد می‌کند، این کار به سرعت انجام می‌شود
تبدیل شدن به یک فایل بسیار بزرگ و بنابراین جدا کردن آن به فایل های جداگانه می تواند ایده خوبی باشد زیرا
سپس می‌توانید به سرعت ببینید کدام مسیرها را دارید و اگر می‌خواهید کدی را که در هر مسیر اجرا می‌شود، ببینید.
شما به سادگی وارد فایل و تابع کنترلر مربوطه می شوید.
بنابراین بیایید یک پوشه جدید در اینجا ایجاد کنیم و نام آن را بگذاریم
کنترلرها، مانند این
اکنون در آن پوشه کنترلرها، برای عملکردهایی که دارم، کنترلرهایی ایجاد خواهم کرد.
اکنون می توانید یک نقشه برداری یک به یک بین نام فایل مسیر و شماره فایل مسیر و کنترلر خود داشته باشید
فایل‌ها، اما شما همچنین می‌توانید این را به روش دیگری تقسیم کنید،
شاید بخواهید مسیرهای خود را بر اساس پیشوند گروه بندی کنید، مانند اینجا،
اینها همه مسیرهای مدیریت ما هستند
اما چیزی که شما در آنجا اجرا می کنید ممکن است با دو کنترلر مختلف مطابقت داشته باشد.
فرض کنید مسیرهای مدیریتی دارید که به شما امکان می دهد پروفایل کاربری و محصولات مدیریت خود را تغییر دهید
همه این مسیرها را در فایل admin.js در پوشه routes داشته باشید، اما شما دو کنترلر مختلف دارید،
کنترل کننده کاربران یا کنترل کننده مدیریت و کنترل کننده محصول.
بنابراین این به شما بستگی دارد و من واقعاً فایل های مختلفی را در اینجا ایجاد خواهم کرد.
من فایل product.js یا products.js خود را برای منطق مربوط به محصول خود خواهم داشت و همه را قرار می دهم
منطق محصول در آنجا،
بنابراین حتی مسیر فروشگاه من در اینجا که در آن من نیز با محصولات کار می کنم، من آن منطق را در اینجا قرار می دهم زیرا همه منطق هستند
من تا کنون در برنامه خود دارم و این بعداً تغییر خواهد کرد
اما تمام منطق تا کنون به محصولات مربوط می شود و بنابراین، من می خواهم آن را فقط در یک کنترلر داشته باشم
با منطق محصول کار می کند. و اگر بعداً مقداری منطق کاربری اضافه کنم، به یک کنترلر کاربر می رود و شاید
ما حتی کنترل کننده محصول را به یک محصول کاربر و یک کنترل کننده محصول مدیریت تقسیم می کنیم
اما در حال حاضر، ما آن را به این صورت ترک می کنیم.
بنابراین در آن فایل products.js در پوشه کنترلرها، من اکنون می خواهم آن کد را اساساً در اینجا اضافه کنم.
بنابراین این تابع میان افزاری که ما در اینجا اجرا می کنیم،
این کد برای افزودن محصول درست در جایی که من فقط مسیر افزودن محصول را ارائه می کنم،
این اکنون می تواند به آنجا و
سوال فقط این است که چگونه
زیرا این نادرست خواهد بود.
خوب در پایان ما می خواهیم به این تابع پیوند دهیم و می خواهیم از داخل مسیر خود به آنجا پیوند دهیم،
بنابراین در اینجا ما اساساً می خواهیم پیوندی به عملکرد کنترلر در اینجا اضافه کنیم.
بنابراین، ما باید چه کار کنیم؟
ما باید این تابع را در فایل کنترلر محصول صادر کنیم و می توانیم این کار را انجام دهیم و چندین عدد خواهیم داشت
صادرات با استفاده از صادرات
و سپس هر نامی که ما انتخاب کنیم.
به یاد داشته باشید که با این نحو، ما می توانیم چندین صادرات را در یک فایل به راحتی داشته باشیم.
بنابراین در اینجا من اکنون تابع get add product محصول خود را در اینجا صادر می کنم و نام آن به شما بستگی دارد اما من آن را مانند نام گذاری می کنم
زیرا در نهایت این کاری است که ما انجام می دهیم،
صفحه افزودن محصول را دریافت می کنیم.
البته می‌توانید آن را در اینجا دریافت صفحه محصول اضافه کنید، اما من فقط در پایان توضیح می‌دهم که این چه چیزی است
به من کمک می کند تا انجام دهم و به من کمک می کند تا همه چیزهایی را که برای افزودن یک محصول نیاز دارم به دست بیاورم
اما شما می توانید این را به دلخواه خود نام گذاری کنید.
بنابراین اکنون من این محصول را دریافت می‌کنم و هنوز تابع خود را دارم که شی درخواست را دریافت می‌کند
ما در اینجا از آن استفاده نمی‌کنیم، اما هنوز هم آن را دریافت می‌کنیم، شی پاسخی که استفاده می‌کنیم و بعد از آن
این هنوز یک تابع میان‌افزار معمولی است که expressjs آن را می‌فهمد زیرا اکنون get add را وارد می‌کنم
محصول در فایل admin.js من و همچنان از اینجا در مسیر خود استفاده می کنم،
این تغییر نخواهد کرد،
من فقط کدم را متفاوت تقسیم کردم. پس با آن، اجازه دهید
یک واردات اضافه کنید،
به هر حال ما می توانیم از شر این ریشه خلاص شویم
dir import زیرا من دیگر از آن ابزار استفاده نمی کنم،
شما همچنین می توانید کل فایل یا حتی پوشه را حذف کنید
اما این فقط یک نکته جانبی است.
پس بیایید کنترلر خود را وارد کنیم و در آنجا محصولات را وارد کنیم
کنترل کننده با نیاز
پوشه my controllers و در آنجا، فایل محصولات.
بنابراین از آنجایی که من این کار را از داخل فایل admin.js خود در اینجا انجام می دهم، باید یک سطح بالاتر بروم تا زمانی که وارد شوید
پوشه پروژه root و سپس به پوشه کنترلرها می روم و سپس آن فایل محصولات را انتخاب می کنم.
بنابراین در حال حاضر کنترلر محصولات همه توابع صادر شده را بسته‌بندی می‌کند و در حال حاضر، این البته فقط یکی است
اما بیشتر خواهد شد. بنابراین به admin.js در اینجا در این مسیر که می خواهم از آن استفاده کنم، اکنون می توانم به سادگی
بگو محصولات controller.get add product. و ما این تابع را اجرا نمی کنیم
پس لطفا این پرانتزها را اضافه نکنید،
در عوض ما فقط یک مرجع به این تابع ارسال می کنیم.
بنابراین ما فقط می گوییم یا فقط به express، روتر اکسپرس می گوییم که باید این عملکرد را داشته باشد
و آن را ذخیره کنید
و هر گاه درخواستی به این مسیر رسید باید جلو رفته و آن را اجرا کند.
اکنون می توانیم این را برای افزودن یک محصول جدید تکرار کنیم،
من این کد را برش می دهم و به کنترلر محصولم می روم و به سادگی یک صادرات کاملاً جدید اضافه می کنم و نام آن را می گذارم
محصول را اضافه کنید زیرا این کاری است که من اینجا انجام می دهم،
من یک محصول جدید پست می کنم، محصول را از طریق یک مسیر پست اضافه می کنم و این عملکرد خواهد بود
من فقط کپی کردم
اکنون مشکل اینجاست که ما به محصولاتی اشاره می کنیم که البته چیزی است که در آن نداریم
هنوز فایل را ثبت کنید، بنابراین من نیز باید به admin.js بروم و آرایه محصولاتم را که دارم انتخاب کنم
در آنجا، آن را از آنجا خارج کنید و سپس در products.js در فایل کنترلرها،
من این آرایه را اضافه می کنم و بعداً آن را نیز تغییر می دهم، اما در حال حاضر، به سادگی آن را اینجا اضافه می کنیم.
محصولات باید آرایه خالی ما باشند.
اکنون به admin.js بازگشته‌ایم، اکنون می‌توانیم از عملکرد کنترل‌کننده محصولات جدید خود که به تازگی اضافه کرده‌ایم، post add، استفاده کنیم
محصول دقیقاً به همان روشی که ما از get add product استفاده می کنیم
و البته اکنون می‌توانیم صادرات خود را در اینجا تغییر دهیم،
ما دیگر نیازی به صادرات محصولات در فایل admin.js خود نداریم زیرا دیگر آن آرایه را در اینجا نداریم.
بنابراین در عوض من فقط روتر خود را دوباره صادر می کنم همانطور که این کار را در فایل shop.js انجام می دهم.
بنابراین با صادرات ماژول برابر با روتر، این چیزی است که ما در اینجا نیز داریم
و این فقط به این معنی است که ما اکنون باید فایل app.js را در جایی که این را وارد می کنیم تنظیم کنیم، در آنجا من وارد می کنم
داده های مدیریت، در حال حاضر
نام مناسب‌تر دوباره مسیرهای مدیریت است، زیرا اکنون ما فقط مسیرها را صادر می‌کنیم و هیچ چیز دیگری
و البته این بدان معناست که در اینجا که از آن استفاده می کنیم، فقط از مسیرهای مدیریت استفاده می کنیم زیرا تغییر می کنیم
آن صادرات باشه خوبه
بنابراین ما این تنظیم را انجام می دهیم،
حالا بیایید همین کار را برای shop.js نیز انجام دهیم.
در آنجا تابعی نیز دریافت می کنم که مربوط به محصولات است،
پس بیایید آن را قطع کنیم
و در products.js اینجا،
من یک صادرات جدید اضافه می کنم، صادرات محصولاتی مانند این را دریافت می کند.
اگر این کار را انجام دهم، تابع خود را در اینجا دارم که در پایان آن صفحه را با محصولات من برمی گرداند یا رندر می کند
و یک نکته مهم، بدیهی است که محصولات اکنون یک آرایه است که در آن فایل موجود است،
بنابراین محصولات اینجا لازم نیست از جایی استخراج شوند
و دوباره این را تغییر خواهیم داد.
بنابراین این اکنون محصولات تمام شده من است
کنترلر در shop.js،
اکنون می توانیم این دو واردات را حذف کنیم زیرا دیگر به آنها نیاز نداریم
در عوض، کنترل کننده محصولات خود را با درخواست از همان مسیری که در فایل admin.js وجود دارد، وارد می کنم
و در اینجا برای این مسیر دریافت، من به سادگی می گویم کنترل کننده محصولات محصولات را دریافت می کند. با این همه،
بیایید این را ذخیره کنیم و ببینیم که آیا هنوز کار می کند یا خیر.
اگر این صفحه را دوباره بارگذاری کنم، به نظر می رسد که همه اینها کار می کند
و اگر اولین کتابم را اینجا اضافه کنم، این نیز کار می کند.
بنابراین همچنان مانند قبل کار می کند اما اکنون از یک کنترلر استفاده می کنیم.
حالا بیایید ببینیم در اینجا چه کارهای دیگری می توانیم انجام دهیم.