ما کنترل کننده محصولات خود را در آخرین سخنرانی اضافه کردیم،
حالا اجازه دهید مطمئن شویم که مسیر 404 را با یک کنترلر کنترل می کنیم.
از نظر تئوری، این البته الزامی نیست، کاملا اختیاری است، اما تمرین خوبی است.
پس حتما ویدیو را در اینجا متوقف کنید و قبل از اینکه با هم این کار را انجام دهیم، این را خودتان امتحان کنید.
مطمئن شوید که تصمیم می گیرید از کدام کنترلر می خواهید استفاده کنید، یک کنترلر جدید یا کنترل کننده محصولات موجود و
چگونه 404 را استخراج می کنید،
در اینجا منطق صفحه 404 در آن کنترلر وجود دارد و مسیر موجود را به آن متصل کنید.
موفق باشید.
بودی
موفقیت آمیز؟
بیایید آن را امتحان کنیم و برای آن، بیایید اول از همه مشخص کنیم که کجا آن مسیر 404 را ارائه می کنیم
و این در فایل app.js اینجا در پایین است.
اکنون می توانیم کاملاً آن کد را اینجا بگذاریم،
این بسیار ساده است و هیچ ایرادی با آن وجود ندارد، جز اینکه من هم با کدهای دیگرمان مطابقت داشته باشد
می خواهید آن را در یک کنترلر قرار دهید. اکنون به وضوح به محصولات مربوط نمی شود زیرا ما می توانیم ویژگی های زیادی داشته باشیم
در صفحه ما و هر مسیری ممکن است خراب شود یا کاربر می تواند هر مسیر تصادفی را وارد کند،
بنابراین در عوض یک کنترلر جدید در اینجا ایجاد می کنم
و شما می توانید آن را هر طور که می خواهید نام گذاری کنید
می توانید نام آن را 404.js بگذارید،
اسمش را می گذارم
error.js و در آنجا، یک تابع را با exports صادر می کنم و سپس نام آن را دریافت صفحه 404 می گذارم.
یا شما 404 میگیرید تا با محصولاتی که من در کنترلر دیگر دارم و الان برش میزنم مطابقت داشته باشید
که در اینجا کار می کند،
این تابع میان افزار از app.js و error.js،
این چیزی است که من اینجا در get 404 ذخیره خواهم کرد.
این تابع من است که در آن صفحه 404 را برمی گردم
و با این کار من فقط باید به app.js برگردم
و در آنجا، من به سادگی کنترلر خود را وارد می کنم،
بنابراین کنترلر خطای const با رفتن به پوشه کنترلرها و در آنجا به error.js وارد می شود.
فایل و ما اکنون می توانیم آن کنترل کننده خطا را در هنگام استفاده از برنامه از اینجا و آنجا پایین ببریم،
من به سادگی Error Controller get 404 را به عنوان مرجعی برای این تابع قرار می دهم.
و در حال حاضر این نیز در راستای مسیرهای دیگر و با کنترل کننده محصولات دیگر است.
بنابراین این اکنون کنترل کننده در حال اضافه شدن است
و با آن نماها و کنترلرها را دریافت می کنیم.
بیایید به مدل بعدی برویم.