با اضافه شدن کنترلرها و نماها، وقت آن است که به مدل اهمیت دهید.
مشکل مدل ما این است که ما،
خوب ما یک مورد بسیار ساده داریم،
ما آرایه محصولات خود را در اینجا مدیریت می کنیم و یک محصول به سادگی در پرواز به عنوان یک شی که به نظر می رسد ایجاد می شود
مثل این.
اکنون در پایان، آن محصول داده های ما را نشان می دهد،
ما محصولاتی در برنامه خود داریم، بعداً چیزهای خود را مانند یک کاربر خواهیم داشت
اما در حال حاضر فقط یک محصول است. هنوز
می‌توانیم یک مدل برای آن تعریف کنیم و برای این، اجازه دهید یک پوشه جدید در پروژه ریشه و نام خود ایجاد کنیم
آن را مدل می کند.
البته اکنون همه این نام‌ها قابل مبادله هستند، اما این جدایی را واقعاً واضح می‌کند،
ما کنترلرها را دریافت می کنیم، نماها را دریافت می کنیم، مدل ها را دریافت می کنیم و این الگوی mvc را تشکیل می دهد.
اکنون در آنجا، یک فایل product.js جدید اضافه می کنم
.
اکنون لطفاً توجه داشته باشید که این محصولات در اینجا نیستند زیرا من می خواهم یک نهاد واحد را نمایندگی کنم زیرا در پایان،
داده های اصلی ما یک محصول است.
مطمئناً ما فهرستی از محصولاتی نیز داریم که با آنها کار می کنیم، اما نکته اصلی که برنامه را تشکیل می دهد نحوه کار است
یک محصول به نظر می رسد، چه فیلدهایی دارد، آیا تصویر، عنوان دارد، که داده های اصلی ما هستند. یک لیست
از محصولات خسته کننده است، فقط بیشتر از این نوع است، یک محصول واحد چیزی است که برنامه ما را در آن تعریف می کند
پایان یا بخشی از آنچه برنامه را تعریف می کند.
حالا این مدل چگونه به نظر می رسد؟ در نهایت این کاملا به شما بستگی دارد، شما می توانید این را در هر کدام از آنها تعریف کنید
آنطور که شما می خواهید،
به عنوان مثال می توانید به سادگی یک تابع سازنده را در اینجا صادر کنید،
بنابراین یک تابع که من محصول را نام می برم و شما آن را برای ایجاد اشیاء جدید بر اساس آن با استفاده از ES5 فراخوانی می کنید
تابع سازنده
اما اگر از جاوا اسکریپت نسل بعدی استفاده می کنید، همانطور که من در اینجا این کار را انجام می دهم، در عوض می توانید یک کلاس ایجاد کنید. می توانید ایجاد کنید
یک کلاس به نام محصول که شبیه این است
و این هم اکنون صادر می شود
و اگر مطمئن نیستید کلاس چیست،
در ابتدای دوره، بازخوانی جاوا اسکریپت را بررسی کنید،
اونجا هم توضیح میدم
حالا اینجا در این کلاس، می‌خواهم شکل یک محصول را تعریف کنم و برای این، اول از همه ایجاد می‌کنم
تابع سازنده،
بنابراین در اینجا می خواهم عنوانی برای محصول دریافت کنم که سپس از داخل کنترلر خود ایجاد می کنم.
بنابراین در اینجا من عنوان خود را دریافت می کنم و شما می توانید این عنوان را البته نام ببرید و سپس یک خاصیت در این ایجاد خواهم کرد
کلاس،
بنابراین اساساً مانند یک متغیر در کلاس می توانید بگویید. شما این کار را با کلمه کلیدی this و سپس این عنوان انجام می دهید
برابر با عنوانی است که من در اینجا به عنوان استدلال دریافت می کنم
و لازم نیست این نام ها مطابقت داشته باشند و برای جلوگیری از سردرگمی، می توانید این t را نیز در اینجا نامگذاری کنید.
بنابراین اکنون من در این کلاس یک ویژگی ایجاد می کنم،
این به من اجازه می دهد تا بر اساس این کلاس یک شی ایجاد کنم که در آن عنوان را به سازنده منتقل کنم
که ما با جدید تماس می گیریم
و سپس این در شی ایجاد شده ذخیره می شود.
اما بدیهی است که من فقط نمی خواهم بتوانم اشیایی با عنوان ایجاد کنم، می توانم این کار را با جریان انجام دهم
نحو پرانتز فرفری نیز،
در عوض اینجا می‌خواهم بتوانم محصول خود را ایجاد کنم یا در مجموعه‌ای از محصولات ذخیره کنم و واکشی کنم
آی تی
و برای این، آرایه محصولاتم را دوباره در اینجا معرفی می کنم و بعداً وقتی از یک واقعی استفاده می کنیم، این را تغییر می دهیم
پایگاه داده
اما در حال حاضر اجازه دهید با این رویکرد برویم و من یک متد ذخیره را در اینجا با فراخوانی save or به کلاس خود اضافه می کنم
با تایپ ذخیره، اضافه کردن پرانتز و سپس پرانتزهای فرفری.
بنابراین مانند یک تابع است، فقط بدون کلمه کلیدی تابع.
بنابراین این اکنون یک متد در این کلاس و در متد ذخیره است،
من می‌خواهم محصولم را در این آرایه ذخیره کنم و می‌توانم این کار را با تماس با محصولات و سپس تماس انجام دهم
اینجا را فشار دهید درست همانطور که قبلاً در کنترلر انجام دادیم و من به سادگی این را فشار می دهم زیرا این کار را انجام می دهد
به شیء ایجاد شده بر اساس کلاس مراجعه کنید و این دقیقاً همان شیئی است که من می خواهم در این آرایه ذخیره کنم.
اکنون بدیهی است که من همچنین می خواهم بتوانم همه محصولات را از آن آرایه بازیابی کنم
و من همچنین می‌خواهم این کار را از طریق مدل محصولم انجام دهم، با این حال، در حالی که ذخیره کردن روی یک بتن منطقی است
شیء نمونه سازی شده بر اساس محصول، من همچنین می خواهم یک روش fetch all داشته باشم که مانند ابزار مفید است
عملکرد شما می توانید بگویید. این در یک نمونه از محصول نامیده نمی شود زیرا باید واکشی شود
همه محصولات و من نمی خواهم یک شی جدید با کلمه کلیدی جدید فقط با عنوان ساختگی ایجاد کنم
برای واکشی همه محصولات موجود و بنابراین من کلمه کلیدی ثابتی را که جاوا اسکریپت ارائه می دهد اضافه می کنم
مطمئن می شود که می توانم این متد را مستقیماً روی خود کلاس فراخوانی کنم و نه روی یک شیء نمونه سازی شده
و سپس در اینجا، من این، اوه، محصولات مانند آن را برمی گردم.
حالا این مدل تمام شده است،
حالا بیایید به فایل کنترل کننده محصولات برویم.
در آنجا من اول از همه از شر محصولات اینجا در بالا خلاص می شوم و همچنین محصولات را به پایین می برم زیرا
اکنون می خواهم از مدل خود استفاده کنم،
من هم دیگر به آن نیاز ندارم،
به طوری که هیچ منطق مرتبط با آرایه محصولات در این فایل باقی نمانده است
در عوض، اکنون کلاس خود را با افزودن یک محصول ثابت جدید وارد می کنم و شما می توانید آن را هر طور که می خواهید نام گذاری کنید
اما قرارداد این است که از یک کاراکتر شروع بزرگ برای کلاس ها استفاده کنیم و در پایان، ما فقط وارد می کنیم
این کلاس
بنابراین من کاراکتر بزرگ را در این فایل کنترلر نیز اضافه می کنم
و من یک کلاس را با درخواست از پوشه models، از فایل product.js وارد می کنم. با
که اضافه شد، در پست محصول را اضافه کنید
من اکنون یک شی جدید را بر اساس این طرح کلاس ایجاد می کنم و کلاس ها در نهایت این هستند.
آنها نقشه ها هستند بنابراین من یک محصول جدید ایجاد خواهم کرد، یک ثابت محلی با محصول جدید و وجود خواهد داشت
عنوان بدنه درخواست پاس را بپذیرد و این به سادگی عنوانی را که من در اینجا دارم به عنوان نام در ورودی من می گیرد که ارسال شده است.
با این کار، ما یک محصول جدید بر اساس کلاس خود ایجاد می کنیم،
اکنون یک کار اضافی وجود دارد که باید انجام شود،
من می خواهم آن را ذخیره کنم و می توانم این کار را با تماس با محصول انجام دهم،
صرفه جویی. این از روش ذخیره سازی که تعریف کردیم استفاده می کند و بنابراین فعلاً آن را روی این آرایه فشار می دهد.
اکنون با آن در get products، من همچنین می خواهم همه محصولات را واکشی کنم. بنابراین من یک ثابت محلی جدید، محصولات و
اکنون من از آن روش استاتیک استفاده خواهم کرد زیرا نمی خواهم محصول جدیدی در جایی که داشتم ایجاد کنم
برای تنظیم عنوان ساختگی چون من یک محصول در اینجا ایجاد نمی کنم،
در عوض من فقط می خواهم از محصول استفاده کنم و تماس بگیرم
همه و این باید همه محصولات را به من بدهد و حالا من محصولاتم را اینجا دارم و اگر این را ذخیره کنم، باید
حالا کار کن اگر به عقب برگردم و این صفحه را دوباره بارگیری کنم،
من نمی توانم بخوانم
طول ملک،
منطقی است زیرا fetch all این محصول را برمی گرداند که نادرست است،
فقط باید محصولات را برگرداند زیرا ما در حال برگرداندن این آرایه هستیم، نه برخی از ویژگی های محلی این کلاس،
هیچ خاصیت محصولات وجود ندارد
بنابراین پس از رفع این مشکل و حذف آن، اکنون اگر دوباره بارگذاری کنم
این کار می کند و اگر اکنون سعی کنم اولین کتاب را اضافه کنم،
این دوباره اکنون با استفاده از یک مدل کار می کند. و در حالی که این ممکن است در حال حاضر پیچیده تر به نظر برسد
و مطمئناً به این دلیل است که ما فقط از فضای ذخیره سازی ساختگی خود در اینجا استفاده می کنیم،
وقتی واقعاً مدل‌های پیچیده‌تری با زمینه‌های بیشتر، با روش‌ها و مکان‌های بیشتر دریافت کنید، عالی است
شما آنها را در یک آرایه تصادفی ذخیره نمی کنید
اما از جایی که کل منطق اتصال پایگاه داده و غیره را دریافت کردید، سپس همه آن را در مدل خود قرار می دهید
و لازم نیست در کنترلر خود به آن اهمیت دهید. و در واقع این را با دور شدن شبیه سازی می کند
از ذخیره سازی آرایه ما در اینجا و حداقل قبل از اینکه بعداً در دوره آموزشی باشیم، به سمت ذخیره سازی فایل حرکت کنید
همچنین از یک پایگاه داده واقعی استفاده کنید.