بنابراین بیایید مطمئن شویم که می توانیم محصول خود را در یک فایل ذخیره کنیم و دیگر در این آرایه در اینجا ذخیره نکنیم.
برای این کار وقتی اینجا ذخیره را صدا می زنیم، می خواهم آن را در یک فایل ذخیره کنم
و البته در آن فایل، من می خواهم همه محصولات، قدیمی و جدید را داشته باشم.
بنابراین، اول از همه، باید بتوانیم با سیستم فایل کار کنیم،
بنابراین من fs را از ماژول اصلی fs وارد می کنم.
اکنون آن فایل نیز باید در مسیر خاصی ایجاد شود، بنابراین من از ابزار path استفاده می کنم.
ماژول مسیر برای ساخت مسیری که روی همه سیستم عامل ها کار می کند.
اکنون اینجا در save، سپس مسیر خود را ایجاد می کنم و این کار را با path join انجام می دهم.
بنابراین با استفاده از ماژول هسته مسیر، اوه،
و نام این را p می گذارم تا از درگیری فضای نام جلوگیری کنم و مسیر باید دایرکتوری ریشه من باشد
و ما در واقع هنوز آن عملکرد کمکی را داریم
اما اگر آن را حذف کردید، مطمئناً می توانید آن را مانند قبل ایجاد کنید یا به سادگی این کد را در اینجا کپی کنید
شما می خواهید،
در صورتی که آن را حذف کرده باشید، دوباره آن را پیوست به این سخنرانی می‌یابید.
من به سادگی این منطق را در اینجا کپی می کنم
و آن را به آنجا منتقل کنید
اما مطمئناً می‌توانم به سادگی از تابع کمکی که در آنجا ایجاد کردم استفاده کنم. اما این البته است
فقط دایرکتوری ریشه، در آنجا
من یک پوشه داده جدید خواهم داشت و آن را زودتر از موعد ایجاد می کنم تا مشکل مجوز نداشته باشیم.
بنابراین من پوشه داده را به پوشه پروژه root اضافه می کنم و در آن پوشه داده، می خواهم ذخیره کنم
پرونده من،
به طوری که در واقع یک فایل خواهد بود و باید نام محصولات را داشته باشد و من این یک را می دهم
پسوند json زیرا می خواهم داده های خود را در قالب json ذخیره کنم.
خوب پس این محصولات است، حالا برای ذخیره یک محصول جدید در آنجا،
اول از همه باید مجموعه محصولات موجود را دریافت کنم،
بنابراین من اول از همه آن فایل را می خوانم.
بنابراین بیایید از فایل fs read استفاده کنیم و این فایل کل محتوای فایل یک فایل را می خواند
و به هر حال برای فایل های بسیار بزرگ، راه های کارآمدتری وجود دارد زیرا نمی خواهید آنها را بخوانید
قبل از اینکه با آنها کار کنید، همه آنها را به خاطر بسپارید،
سپس می توانید آنها را به عنوان یک جریان بخوانید،
چنین عملکردی وجود دارد،
شما می توانید یک جریان خواندن با این تابع ایجاد کنید، اما ما می توانیم کل فایل را در اینجا بخوانیم، این مشکلی ندارد
و فایل را در این مسیر می خوانم، p که همان فایلی است که به آن علاقه دارم
و پس از پایان خواندن آن، کاری را انجام خواهم داد
و در آنجا یا با خطا مواجه می شویم یا داده دریافت می کنیم، بنابراین محتوای فایل را دریافت می کنیم
می توان گفت، بافری وجود خواهد داشت.
حالا بیایید محتوای فایل را اینجا ثبت کنیم
و بیایید ببینیم اگر اکنون ذخیره را صدا کنیم چه چیزی بدست می آوریم. اگر برای افزودن محصول بروم و چیزی را اینجا تایپ کنم،
خراب می شود و خراب می شود، اگر به بالا بروید زیرا محصولات در واکشی تعریف نشده اند. که در
با این حال، آن را ذخیره کنید، خطایی ایجاد نکرد، اما همانطور که می بینید، در اینجا تعریف نشده است
و ما تعریف نشدیم زیرا این فایل به سادگی وجود ندارد،
هیچ محتوایی در آن وجود ندارد
بنابراین، می توانید ببینید که در اینجا ما هیچ فایلی با آن نام نداریم
بنابراین خواندن آن به نوعی ناموفق بود.
و اگر من یک خطا در اینجا اضافه کنم برای چاپ خطا دریافت می کنیم
و من دوباره این را امتحان می کنم
پس بیایید برای افزودن محصول برگردیم، روی آن کلیک کنید و بالای این پیغام خطا در اینجا اسکرول می کنیم، می بینید که این
پیغام خطا
ما اکنون با این خط وارد می شویم
و در آنجا ما چنین فایل یا دایرکتوری را نمی بینیم
و این بسیار منطقی است زیرا در واقع، همانطور که قبلاً ذکر کردم وجود ندارد.
پس بدیهی است که اگر وجود نداشته باشد، پس من نیز می خواهم ادامه دهم و می توانم. من به سادگی بررسی می کنم که آیا ما دریافت کرده ایم
یک خطا و اگر هیچ کدام را دریافت نکنیم، این خطا خالی خواهد بود
اما اگر یکی داشته باشیم، من به سادگی می‌خواهم یک آرایه خالی جدید ایجاد کنم، زیرا هیچ محصول موجودی نداریم.json
فایل،
بنابراین ما هیچ محصول قدیمی ذخیره نمی کنیم و در غیر این صورت می خواهم از محصول موجود استفاده کنم. به عبارت دیگر می خواهم
یک متغیر جدید در اینجا اضافه کنید که من محصولات را نام می برم
و در ابتدا این یک آرایه خالی است و اگر خطایی داشته باشیم در واقع آن را به همین شکل حفظ می کنم
اما اگر خطایی دریافت نکنیم
و بنابراین من یک علامت تعجب در اینجا اضافه خواهم کرد،
بنابراین اگر هیچ خطایی دریافت نکردیم، در صورتی که این خطا است
بنابراین اگر خطایی دریافت نکردیم، می‌خواهم محصولات را از فایلی که استخراج کردم بخوانم.
بنابراین در اینجا می دانم که محتوای فایل چیزی خواهد بود، باید محتوای فایل من باشد
و از آنجایی که این یک فایل json است، آن را با فرمت json در آنجا ذخیره می کنم، بنابراین محصولات را برابر قرار می دهم
به json که یک شی کمکی موجود در vanilla nodejs است،
بنابراین نیازی به تعریف این موضوع به تنهایی ندارید
و در آنجا ما متد تجزیه را داریم که json ورودی را می گیرد و یک آرایه جاوا اسکریپت یا به ما برمی گرداند.
شی یا هر چیزی که در فایل است.
بنابراین در اینجا می توانم محتوای فایل را تجزیه کنم و این باید کار کند
یا حداقل باید آن را امتحان کنیم.
بنابراین اکنون می دانم که آن محصول یک آرایه خواهد بود، یا آرایه ای که از فایل خواندم یا خالی و
بنابراین، اکنون می توانیم محصول جدید خود را در آنجا اضافه کنیم،
بنابراین من محصولات را فشار می نامم و محصول جدید خود را که این است روی آن فشار می دهم. در حال حاضر مهم است، برای اطمینان
که این به کلاس اشاره دارد، باید از تابع فلش در اینجا استفاده کنید زیرا در غیر این صورت این تابع خود را از دست می دهد
متن و دیگر به کلاس اشاره نخواهد کرد.
ما این تنظیمات را داریم اما در جایی که من از یک تابع پیکان استفاده می کنم،
این باید همچنان به کلاس من اشاره داشته باشد و بنابراین اکنون می توانم آن را روی این آرایه یا به آرایه جدید فشار دهم
یکی یا اونی که از فایل خوندم
و حالا کار باقی مانده این است که باید آن را دوباره در فایل ذخیره کنم.
بنابراین دوباره از ماژول سیستم فایل استفاده خواهم کرد و اکنون از Write file استفاده می کنم و آن را روی همان می نویسم
مسیری که من آن را از آنجا خواندم
و من داده های json خود را در آن قرار خواهم داد،
بنابراین دوباره از آن شی کمکی json استفاده خواهم کرد
و اکنون متد stringify find وجود دارد که یک شی یا آرایه جاوا اسکریپت را می گیرد و آن را تبدیل می کند
به json
به طوری که این فرمت مناسب داشته باشد،
بنابراین در آنجا من این آرایه محصولات را می گیرم و آن را به json تبدیل می کنم
و سپس این در فایل نوشته می شود.
و در اینجا من همچنین یک callback دارم که ممکن است خطا دریافت کنم و به سادگی آن خطا را در اینجا ثبت می کنم تا ببینم
اگر کار کند با این همه،
بیا برگردیم،
بیایید به صفحه افزودن محصول برگردیم و روی این دکمه کلیک کنید.
این خطا البته هنوز وجود دارد
اما حالا اگر به بالا پیمایش کنیم، بیایید ببینیم که آیا کار می کند یا خیر. اینجا
که خوب به نظر می رسد و در داده ها، ما واقعاً یک فایل products.json را می بینیم که حاوی آن یک محصول است
ما ایجاد کردیم
حالا این بود
ما هیچ مورد داده قدیمی نداریم،
بیایید اکنون به عقب برگردیم و محصول دیگری را در اینجا اضافه کنیم
و ببینید که آیا آن نیز کار می کند. اگر به بالا اسکرول کنم،
خوب ما آن را در اینجا نیز می بینیم، حدس می زنم، این نیز به خوبی کار کرد.
بنابراین این کار می‌کند، ما می‌توانیم یک فایل را بخوانیم، داده‌ها را به داده‌های موجود اضافه کنیم یا در صورت وجود آن را ایجاد کنیم
هنوز وجود نداشته است و بنابراین به نظر می رسد ذخیره داده های ما در فایل کار می کند،
بدیهی است که این یک ذخیره سازی بسیار ابتدایی است اما بهتر از هیچ است.
اکنون بدیهی است که ما همچنین می خواهیم بتوانیم داده ها را از آنجا واکشی کنیم،
بنابراین در واکشی همه، من نیز می خواهم این فایل را در اینجا بخوانم، فایل را در مسیر خود می خوانم و بنابراین خواهم کرد
خطای من یا محتوای فایل را با استفاده از تابع پیکان در اینجا دریافت کنید و سپس داده های مورد نظر من را نگه می دارد
برای استفاده. حالا اگر در اینجا با خطا مواجه شدم، می‌خواهم یک آرایه خالی را برگردانم زیرا هیچ محصولی را درست دریافت نکردم.
من همیشه می خواهم یک آرایه را برگردانم زیرا این چیزی است که همه انتظار دارند اما حداقل باید خالی باشد
در صورت بروز خطا
و البته شما همچنین می توانید یک پیام خطا پرتاب کنید و یکی را نشان دهید، اما در اینجا فقط آرایه خالی خواهد بود
در غیر این صورت
و من به بلوک else نیازی ندارم زیرا پس از بازگشت، اجرای این تابع را به پایان می‌رسانیم
به هر حال، پس از این بلاک اگر، من تجزیه شده خود را برمی گردم و این مهم است،
در غیر این صورت فقط یک رشته خواهد بود،
محتوای فایل تجزیه شده من و این مهم است که در نظر داشته باشید زیرا این در اینجا در پایان بازیابی شده است
به عنوان یک متن
بنابراین برای برگرداندن آن به عنوان یک آرایه، باید json parse را فراخوانی کنید.
بنابراین اکنون محتوای فایل خود را به صورت تجزیه شده برمی گردانم و بنابراین از شر محصول برگشتی خلاص می شوم
بیانیه اینجاست و من اکنون همیشه اشیاء یا لیست محصولاتم را برمی گردانم.
بنابراین بیایید این را در عمل ببینیم، بیایید این را ذخیره کنیم و این صفحه را دوباره بارگیری کنیم، کلید تعریف نشده است، منطقی است،
من سعی می کنم چیزی از این مسیر بخوانم اما آن مسیر فقط در متد ذخیره تعریف شده است.
پس فعلا بیایید آن را کپی کنیم،
البته می‌توانیم آن را اصلاح کنیم، اما بیایید فعلاً آن را کپی کنیم
و حالا اگر این صفحه را دوباره بارگذاری کنم،
من هنوز این خطا را دریافت می کنم و اکنون اشکال زدایی یا درک آن بسیار سخت است
اما آیا می دانید اینجا چه مشکلی پیش می آید؟
در سخنرانی بعدی آن را برطرف خواهیم کرد.