من هنوز این خطا را دریافت می کنم که به نظر می رسد محصولات من طولانی نیستند
حتی اگر من نسبتاً مطمئن هستم که این کد باید محصولات من را بازیابی کند
اما مشکل آن کد چیست؟
خوب من داده ها را به اینجا برمی گردم
در هر دو مورد
اما به خاطر داشته باشید که این کد ناهمزمان است.
بنابراین متد fetch all من در اینجا این خط را اجرا می کند، این خط را اجرا می کند
و همانطور که یاد گرفتید، به سادگی این callback را در رجیستری امیتر رویداد خود ثبت می کند تا آن را به این صورت قرار دهد
اما پس از آن فقط با این تابع تمام می شود و خود این تابع چیزی را بر نمی گرداند.
این عبارات بازگشتی در اینجا متعلق به این تابع درونی در اینجا هستند، نه به این تابع بیرونی،
بنابراین واکشی همه چیز چیزی را بر نمی گرداند،
بنابراین، اگر بخواهم به طول دسترسی داشته باشم، آن را تعریف نشده برمی گرداند و به نظر من، در فایل shop.ejs
در محصولاتم، سعی می‌کنم به طول نامشخص دسترسی داشته باشم
و من یک خطا دریافت می کنم.
پس مسئله این است
و چگونه می توانم این را برطرف کنم؟
راه های متعددی برای رفع این مشکل وجود دارد،
در حال حاضر من به سادگی یک استدلال را در واکشی همه می پذیرم و این یک تماس است
و این در واقع به من اجازه می دهد تا تابعی را به fetch all منتقل کنم که fetch all اجرا خواهد شد
پس از انجام آن، به طوری که چیزی که fetch all را فراخوانی می کند بتواند یک تابع را ارسال کند
سپس از فراخوانی آگاه می شود که اطلاعاتی را که می خواهم برگردانم نگه می دارد.
پیچیده به نظر می رسد؟
اجازه دهید به شما نشان دهم که چگونه کار می کند.
بنابراین من یک تابع در اینجا دریافت خواهم کرد،
این آرگومان یک تابع را نگه می دارد و بنابراین به جای برگرداندن یک آرایه، در اینجا من یک callback خواهم داشت
جایی که من یک آرایه خالی ارسال می کنم،
بنابراین من این آرگومان را به عنوان تابعی اجرا می کنم که یک آرایه خالی را به آن ارسال می کنم
و من همین کار را در پایین انجام خواهم داد، فقط نه با یک آرایه خالی، بلکه در اینجا یک callback خواهم داشت
داده های json تجزیه شده من را ارسال کنید.
بنابراین من این callback را فراخوانی می‌کنم و این به من اجازه می‌دهد تا به کنترل‌کننده‌ام بروم که در آنجا واکشی همه و آنجا را فراخوانی می‌کنم.
من اکنون به سادگی باید در عملکردی بگذرم که بدانم در نهایت محصولاتم را دریافت خواهم کرد، مانند این
و بنابراین من نیازی به ذخیره آن در اینجا ندارم زیرا این تابع fetch all چیزی را بر نمی گرداند.
در عوض در اینجا من به سادگی فرآیند برگشت تماس خود را ایجاد می کنم و در آن تابعی که برای واکشی همه ارسال می کنم، رندر می کنم
وقتی می دانم که واکشی همه محصولات انجام شده است و محصولات را اینجا دریافت می کنم زیرا دقیقاً همینطور است
استدلالی که من به تماس برگشت دادم
در واکشی همه، زیرا آرگومان callback در اینجا به این تابع ناشناس اشاره می کند که من به آن می پردازم
همه را واکشی
همین منطق است
موارد استفاده فایل را در اینجا بخوانید،
فقط اینکه ما فایل خواندنی را خودمان تعریف نکردیم، بلکه فایل را خواندیم
همچنین یک تماس پاسخ می گیرد
و در اینجا ما تابع خواندن فایل را پس از انجام آن برای ما اجرا می کنیم.
ما هم همین کار را می کنیم
فقط هر دو طرف را بنویسیم
اکنون. واکشی همه را داریم و fetch all تابعی را می گیرد
پس از اتمام باید اجرا شود و پس از اتمام، محصولات را دریافت می کنیم
به لطف اجرای خودمان از fetch all
و سپس پاسخ خود را با آن محصولات ارائه می دهیم.
و با این کار، اگر آن را ذخیره کنیم و اکنون این صفحه را دوباره بارگذاری کنیم، محصولات را در اینجا می بینیم و البته این کار را انجام می دهیم
همه محصولاتی را که در گذشته داشتیم و همچنین محصولات جدیدی را که اضافه می کنیم مشاهده کنید
و یک صفحه سبک کوچک وجود دارد که من می بینم.
اما این روش کار می کند
و اکنون هنوز یک پایگاه داده نیست، اما در ذخیره سازی آرایه بهتر از این است و از قبل به ما نشان می دهد که چرا ما را
ممکن است بخواهید از چنین مدلی استفاده کنید.
این کد فوق پیچیده نیست اما به وضوح کدی است که به این داده ها، به این مدل و بنابراین تعلق دارد
آن را به فایل جداگانه خود برون سپاری می کند.