اکنون منطق ذخیره سازی فایل را به مدل خود اضافه کردیم،
بیایید اکنون کمی این مشکل را برطرف کنیم یا کد موجود در مدل را بهبود ببخشیم، ما در حال استفاده مجدد از برخی کدها هستیم
و اگر از کدهایی استفاده کنیم که همیشه فریاد می‌زند و در واقع، این همان کاری است که می‌خواهم انجام دهم. من
یک تابع کمکی ایجاد خواهد کرد و من آن را در یک ثابت ذخیره می کنم و نام تابع کمکی را دریافت محصولات می گذارم
از فایل و این تابع کمکی این کار را انجام خواهد داد
ساخت مسیر اینجا برای من است و فایل را نیز می خواند،
بنابراین اساساً تمام کارهایی را که من در اینجا انجام می‌دهم انجام می‌دهد
زیرا من آن را در اینجا اجرا می کنم و در نهایت این را برمی گردانم زیرا مشکل این فرآیند انجام می شود
مدتی است و نیاز به اطلاع تماس گیرنده از این عملکرد در مورد زمان انجام آن برطرف نشده است.
بنابراین من هنوز از همان الگوی داشتن این تابع کمکی استفاده می‌کنم که یک فراخوان دریافت می‌کند و اجرا می‌کند
زمانی که خواندن فایل تمام شد.
با این کار، دریافت محصولات از فایل در واقع تنها چیزی است که من در اینجا در fetch all اجرا می کنم،
بنابراین من فقط با این تماس می گیرم و پاسخ تماس را فوروارد می کنم.
اما حالا برای save به این معنی است که در اینجا می توانم با get products from file تماس بگیرم
اما در اینجا من هیچ تماس برگشتی را فوروارد نمی کنم زیرا در عوض منطق خود را در اینجا دارم،
من محصولاتم را در آنجا بازیابی می کنم و این اساساً همان منطقی است که در دریافت محصولات از آن دارم
فایل، اگر خطایی داشته باشم یک آرایه خالی برمی گردم یا محتوایم را تجزیه می کنم،
در اینجا ما آن را برعکس انجام دادیم
اما در نهایت به همان نتیجه می رسد.
پس من اینجا فقط به این منطق علاقه دارم
سپس، می توانید آن را حذف کنید و به جای آن فقط این کد را اینجا بگیرید
و سپس یک تابع ناشناس جدید ایجاد کنید که در آن بدانم محصولاتم را دوباره دریافت خواهم کرد
تابع تماس است،
این تابعی است که من به عنوان آرگومان برای دریافت محصولات از فایل ارسال می کنم،
بنابراین آن چیزی است که در اینجا نامیده می شود.
بنابراین این تابع فراخوانی می‌شود، یک آرایه خالی یا آرایه با داده‌ها و من باید دریافت کند
به هر حال یک عبارت بازگشتی را در اینجا اضافه کنید تا مطمئن شوید که پس از اجرا هرگز این کد را اجرا نمی کنیم
این کد،
این خطایی بود که قبلاً در کد داشتیم.
یا شما به سادگی کد دیگر را در یک عبارت other قرار دهید، یکی از این دو،
بنابراین در اینجا من از رویکرد if else استفاده خواهم کرد.
اما اکنون با آن callback اجرا می شود و این آرایه از محصولات را دریافت می کند
و اکنون اینجا در ذخیره، من این تابع ناشناس را دارم که محصولات را دریافت می کند و در این ناشناس
عملکرد،
سپس کد خود را در جایی که یک محصول جدید اضافه می کنم قرار می دهم و مطمئن می شوم که همیشه از توابع پیکان استفاده می کنم
که این هرگز زمینه خود را از دست نمی دهد و همیشه به کلاس و در نتیجه به شی مبتنی است
روی کلاس
و سپس در فایل می نویسم،
این بدان معنی است که من هم می توانم از شر این خط خلاص شوم.
و اکنون نسخه باریک‌تری دریافت می‌کنیم زیرا در حال استفاده مجدد از کد هستیم، اما اگر دوباره اینجا را بارگیری کنم، باز هم باید کار کند.
به نظر می رسد بارگیری محصول کار می کند
و اگر کتاب دومی را اضافه کنم حتی اگر کتاب چهارم باشد، این کتاب خراب می شود زیرا p تعریف نشده است. آره
مسیر اینجا در ذخیره، این یک مشکل است که مسیر تعریف نشده است
زیرا من اکنون آن را فقط در تابع کمکی خود تعریف می کنم.
اکنون راه های مختلفی برای رفع آن وجود دارد،
یکی از راه‌های ساده‌تر این است که به سادگی این را به‌عنوان یک ثابت کمکی جهانی در اینجا، p ایجاد کنم تا بتوانم
از آن در کل فایل استفاده کنید، البته می توانید به سراغ راه حل های مختلف نیز بروید و آن را در توابع منتقل کنید
اما اکنون مسیر باید در روش save و در get products from file موجود باشد.
و اگر اکنون این کتاب دوم و در واقع چهارم را دوباره بارگذاری کنم و دوباره امتحان کنم،
این در حال حاضر کار می کند.
بنابراین اکنون می توانیم به زیبایی با محصولات خود کار کنیم، آنها را در یک فایل ذخیره کنیم، آنها را از آنجا واکشی کنیم
و همه اینها از طریق یک مدل
و این الگوی MVC است که در پروژه ما پیاده سازی شده است.