برای این ماژول همین است. شما در مورد الگوی مهم MVC یاد گرفتید و در آنجا مدل در خدمت هدف است
نمایش داده‌هایمان و مدیریت داده‌هایمان، ذخیره آن‌ها، واکشی آن‌ها، بعداً به‌روزرسانی آن‌ها و غیره
بر. و مهم نیست که داده های خود را در حافظه، فایل ها یا پایگاه داده مدیریت می کنید،
این مدلی است که مسئول داده های شماست،
این شامل تمام منطق مربوط به داده است.
دیدگاه از طرف دیگر مسئول ارائه آن به کاربر است، مسئول چه چیزی است
کاربر می بیند و نباید حاوی منطق زیادی باشد که ممکن است شما را به یاد الگوی فرمان می اندازد
موتوری که به نوعی شما را مجبور کرد که منطق زیادی را در آنجا وارد نکنید. با ejs، موتور قالب
من از اینجا استفاده می کنم،
شما می توانید منطق بیشتری را در دیدگاه قرار دهید و همیشه باید سعی کنید تعادل شخصی خود را پیدا کنید.
بعضی ها می خواهند یک رویکرد فوق العاده خالص داشته باشند، افراد دیگری مثل من با کمی منطق خوب هستند
در قالب ها، اما قطعاً نباید مقدار زیادی در آن قرار دهید،
منطق شما باید در مدل یا تا حدی در کنترلر باشد زیرا کنترلر باید همه کارها را انجام دهد
که باید انجام شود تا مدل شما و نما به هم متصل شوند،
بنابراین برای دریافت داده ها از A به B و این می تواند هر دو جهت را شامل شود. این می تواند به این معنی باشد که از طریق دیدگاه شما،
از طریق یک فرم،
برخی از داده ها به برنامه node express شما ارسال شد و اکنون باید آن را به مدل ارسال کنید تا ذخیره شود
آنجا
یا البته می تواند به این معنی باشد که شما داده ها را از مدل یا از طریق مدل واکشی می کنید و آن را به نمای ارسال می کنید.
که سپس به کاربر برگردانده می شود.
این الگوی MVC است و من به کار با آن برای بقیه این پروژه در اینجا یا برای آن ادامه خواهم داد
ماژول های بعدی به عبارت دیگر و با صحبت در مورد آن، ماژول ما هنوز هم می تواند از مقداری کار درست استفاده کند،
ما فقط با مجموعه بسیار محدودی از ویژگی ها کار می کنیم،
حتی محصول ما در حال حاضر فقط یک زمینه است و مطمئناً می توانیم بهتر عمل کنیم.
بنابراین کل ماژول بعدی روی کار روی پروژه ما و در نتیجه تمرین همه چیزهایی است که ما انجام می دهیم
تا کنون آموخته است
و البته جای نگرانی نیست
سپس پایگاه داده و غیره را نیز اضافه خواهیم کرد،
این همه در حال آمدن است