اکنون که اصول اصلی در مورد nodejs و expressjs تنظیم شده است،
وقت آن رسیده است که بیشتر روی آنچه کاربر می بیند کار کنیم زیرا در نهایت، واضح است که می خواهیم یک برنامه بسازیم
که مقداری ارزش را به کاربران ما ارائه می دهد، درست است؟ اکنون
تا کنون ما همیشه صفحات html ثابت را برمی گردانیم و معمولاً این کاری نیست که شما در برنامه های واقعی انجام می دهید.
زیرا شما فقط کد html ایستا ندارید
در بیشتر مواقع، در عوض بسیار رایج است که برخی از داده ها را روی سرور خود مدیریت می کنید،
بعداً این کار را در یک پایگاه داده نیز انجام خواهیم داد تا شما برخی از داده ها را در سرور خود داشته باشید که می خواهید
خروجی پویا در کد html که برای کاربران خود ارسال می کنید.
یک مثال می تواند صفحه ای با لیستی از محصولات باشد
که این محصولات البته از پایگاه داده شما می آیند،
بنابراین از سرور شما. یا به عنوان مثال، ما قبلاً یک فرم بسیار ساده داریم که افراد می توانند یک فرم جدید ارسال کنند
عنوان محصول،
خوب در حال حاضر ما واقعاً در یک برنامه واقعی کاری با آن انجام نمی دهیم
شما بدیهی است که می خواهید آن را ذخیره کنید و سپس آن را در صفحه دیگری که دارید بازگردانید
آن لیست محصولاتی که قبلاً ذکر کردم.
بنابراین در این ماژول، اولین نگاهی به این خواهیم داشت که چگونه می‌توانیم مدیریت داده‌ها را در یک نود اکسپرس باطن شروع کنیم.
در حال حاضر بدون پایگاه داده،
نگران نباشید، ماژول بسیار گسترده ای در مورد پایگاه های داده در این دوره وجود خواهد داشت، بنابراین شما یاد خواهید گرفت
نحوه تعامل با پایگاه داده نیز
اما در حال حاضر، بیایید فقط داده هایی مانند این را مدیریت کنیم و بیایید روی چیز دیگری در اینجا تمرکز کنیم، روی رندر پویا،
در حال حاضر محتوای ساختگی در دیدگاه ما.
بنابراین این صفحات html که ما برمی‌گردانیم باید پویاتر شوند و در واقع حاوی محتوایی باشند
که به صورت پویا در سرور وارد آنها می شود، به طوری که اگر داده های اضافی روی سرور داشتیم،
ما یک صفحه html متفاوت با محتوای متفاوت را پس می فرستیم.
و برای این کار، از چیزی به نام موتور قالب استفاده خواهیم کرد و خواهید آموخت که چگونه چنین موتورهای قالب‌سازی،
بیش از یک جایگزین وجود دارد
و من برخی از جایگزین ها را در این ماژول ارائه خواهم کرد،
شما یاد خواهید گرفت که چگونه کار می کنند و چگونه می توانید از آنها استفاده کنید.
بنابراین این چیزی است که در این ماژول وجود دارد
و با آن، بیایید مستقیماً در آن غوطه ور شویم و بیایید نگاهی به نحوه مدیریت آن داده ها از قبل بیندازیم
سپس نگاهی به چگونگی خروجی آن خواهیم داشت.