من به پروژه برگشتم و در واقع کد html و استایل ها را کمی تغییر دادم، شما پیدا خواهید کرد
تمام فایل های css و فایل های html پیوست شده است
و فقط مطمئن شوید که فایل های html را به پوشه views و فایل های css را به پوشه css در
پوشه عمومی
من این کار را کردم
خوب استایل را کمی تغییر دهید و همچنین کمی نشانه گذاری اضافی اضافه کنید که در آن استفاده خواهیم کرد
این ماژول اما نگران نباشید، من شما را از طریق تمام آن نشانه گذاری راهنمایی خواهم کرد
و در مورد یک ظاهر طراحی شده، در حال حاضر فقط کمی زیباتر است
و همچنین مقداری استایل اضافه کردم که در این ماژول به آن نیاز خواهیم داشت. بنابراین با آن، من البته می توانم از صفحه بازدید کنم
در لوکال هاست 3000
و همین الان به نظر می رسد،
به نظر من کمی زیباتر از قبل است، اما مطمئناً شما همیشه می توانید آن را مطابق با نیاز خود سبک کنید
اما بیایید اکنون روی داده ها تمرکز کنیم.
و در حال حاضر، ما واقعاً با داده ها در برنامه خود کار نمی کنیم
درست در
برای مثال admin.js، ما آن داده‌ها را برای یک محصول در اینجا در مسیر میزبان دریافت می‌کنیم، اما فقط وارد سیستم می‌شویم
که به کنسول،
ما آن را ذخیره نمی کنیم،
ما با آن کار نمی کنیم و کار کردن با آن در حال حاضر سخت است زیرا ما هیچ پایگاه داده ای نداریم
جایی که بتوانیم آن را برای همیشه ذخیره کنیم
اما یک کاری که می توانیم انجام دهیم این است که می توانیم آن را در متغیرهای جاوا اسکریپت ذخیره کنیم و ببینیم که چگونه کار می کند
و اگر اینها سپس در بین درخواست‌های دریافتی از کاربران مختلف به اشتراک گذاشته شوند و البته باقی خواهد ماند
برخی از یادگیری های مهم، زیرا اغلب نمی خواهید چنین داده هایی را به اشتراک بگذارید.
پس بیایید ببینیم که چگونه کار می کند قبل از اینکه بعداً در دوره به سمت یک پایگاه داده دائمی تر حرکت کنیم
راه حل هدایت شده
بنابراین فرض کنید عنوان محصول ورودی که در اینجا خروجی می‌دهیم باید در مکان دائمی‌تری ذخیره شود
و به طور کلی، من در واقع می خواهم بعداً چند فیلد را به فرم اضافه کنم تا بتوانیم اضافه کنیم
بیشتر برای یک محصول نه فقط عنوان، بلکه گام به گام.
بنابراین اجازه دهید شروع به ذخیره آن عنوانی کنیم که در اینجا به دست می آوریم
و فقط برای بازگرداندن آن به خاطره،
در حال حاضر ما این زمینه را اینجا داریم
و اگر این را ارسال کنم، خوب آنگاه این شی را با عنوان کلید و مقداری که کاربر وارد کرده است دریافت می کنم.
پس چگونه می توانیم این را ذخیره کنیم؟
خوب ما می توانیم یک متغیر را در جایی که آن را ذخیره می کنیم اضافه کنیم و اولین چیزی که می توانیم امتحان کنیم این است که می توانیم a اضافه کنیم
متغیر اینجا در admin.js، فرض کنید یک ثابت جدید در اینجا ایجاد می کنیم که محصولات را نام می برم که
یک آرایه و به خاطر داشته باشید حتی اگر ثابت است، آرایه می تواند عناصر جدید را به دلیل آرایه دریافت کند
خودش هنوز همان شیء است،
ما فقط عناصری را به آن اضافه یا حذف می کنیم، اما این روی شیء نگهدارنده کلی تأثیر نمی گذارد.
بنابراین اکنون محصولاتم را اینجا دریافت کردم و در واقع می خواهم محصولاتم را صادر کنم،
بنابراین کاری که من در آنجا انجام خواهم داد این است که از یک نحو متفاوتی استفاده می کنم که در آن صادر می کنم
مسیرهای من و صادرات یک روتر به اینجا و صادرات محصولات و صادرات محصولات من ثابت است. این یکی داره
مفهوم مهم، از آنجایی که من روش صادرات مسیرهای خود را تغییر دادم،
من باید به فایل app.js بروم و با آن در فایل app.js که مسیرهای مدیریت خود را اینجا وارد می کنم، خوب
در واقع این داده‌های مدیریت است و در آنجا، من می‌خواهم به شی routes دسترسی داشته باشم زیرا چنین خواهد بود
یک مسیر شیء است زیرا من آن را در اینجا ایجاد می کنم.
بنابراین داده‌های مدیریت به همه صادراتی که می‌توانید بگویید اشاره دارد و ما اکنون مسیرها و محصولات و
بنابراین وقتی مسیرهای خود را وارد می‌کنم، باید آنها را به این صورت وارد کنم، البته داده‌های مدیریت نیز پس از آن هستند
چیزی که باید اینجا عوض کنم
در واردات
بنابراین اکنون من این را تنظیم کردم و اکنون محصولاتم را نیز صادر کردم، محصولات یک آرایه خالی است.
حالا در اینجا، در پست روتر، بیایید محصولات را برداریم و یک عنصر جدید را به این آرایه فشار دهیم، یک شی جدید
بیایید بگوییم
و آن شی یک عنوان خواهد داشت که عنوانی است که من می‌گیرم، بنابراین بدنه را درخواست کنید و آن را در نظر داشته باشید
also یک شی با ویژگی عنوان است
بنابراین عنوان را با علامت نقطه استخراج می کنم،
البته می‌توانم بدنه درخواست کلی را فشار دهم، زیرا این موضوع دقیقاً یکسان خواهد بود
ساختار
اما بعداً می‌خواهم فیلدهای بیشتری را در اینجا اضافه کنم و بنابراین، یک شی جدید را در اینجا ایجاد خواهم کرد
کمی واضح تر است که ببینیم اینجا چه اتفاقی می افتد.
بنابراین اکنون ما این را به محصولات اضافه می کنیم، اکنون در shop.js که در آن همه محصولات خود را خروجی می دهیم یا جایی که می خواهیم
برای انجام این کار در برخی موارد، بنابراین باید به محصولات دسترسی داشته باشیم و برای این،
بیایید یک import در اینجا اضافه کنیم، بیایید با نیاز به مدیر، داده‌های مدیریت را وارد کنیم،
بنابراین این فایل admin.js که در آن مسیرهای آن را صادر می کنیم،
چیزی که ما در این فایل به آن علاقه ای نداریم
بلکه این آرایه محصولات،
بنابراین اکنون در اینجا بیایید محصولات داده های مدیریت را به گونه ای ثبت کنیم که باید آرایه باشد.
حالا همه چیز را ذخیره کنید
و حالا بیایید به سادگی ببینیم چه چیزی بدست می آوریم.
اگر این صفحه، صفحه فروشگاه را مجدداً بارگذاری کنم، یک آرایه خالی دریافت می کنم که منطقی است زیرا در ابتدا، این
یک آرایه خالی است،
ما آن را صادر می کنیم،
که منطقی است
بنابراین بیایید اکنون به افزودن محصول برویم و بیایید کتابی را در اینجا اضافه کنیم و روی افزودن محصول کلیک کرد.
ما به صفحه فروشگاه برگشتیم و چیز جالبی دیدیم.
ما آرایه ای را با کتاب داخل آن و آن بیانیه log کنسول را می بینیم، که در واقع به کجا می رسد
از جانب؟ خوب که از shop.js می آید
در اینجا فایل کنید، همچنین می‌توانیم با افزودن shop.js در اینجا و ثبت محصولات، این موضوع را واضح‌تر کنیم، بنابراین دو مورد را ثبت کنید.
برای اینکه مشخص شود چه چیزی مسئول خروجی است،
بنابراین shop.js آرایه خالی را ثبت می کند
و حالا بیایید سعی کنیم آن کتاب را در اینجا تولید کنیم
و اکنون shop.js را با آرایه ای که کتاب در آن وجود دارد دریافت کردیم.
حالا این جالب است که ببینید،
بنابراین ما می توانیم چیزی، یک شی یا آرایه، یک نوع مرجع را صادر کنیم
و اگر آن را در فایل دیگر تغییر دهیم، به روز رسانی را نیز در اینجا به ما می دهد.
پس این جالب است،
این یکی از راه‌های اشتراک‌گذاری داده است و صادقانه بگوییم، بعداً از راه‌های مختلفی استفاده خواهیم کرد، زیرا این یکی دارد
عیب. اینجا
اگر مغازه را دوباره بارگیری کنم، هنوز آن را در آنجا دریافت کرده ایم.
حالا اجازه دهید یک مرورگر کاملا متفاوت باز کنم،
من اینجا در فایرفاکس هستم و از لوکال هاست 3000 هم بازدید کردم.
بنابراین این یک مرورگر کاملاً متفاوت است و به نوعی شبیه یک کاربر کاملاً جدید است،
هیچ کوکی با مرورگر دیگر به اشتراک نمی گذارد، هیچ چیز از این نوع،
از همان آدرس IP استفاده می کند اما اینجا مهم نیست.
این یک درخواست کاملاً جدید است که گویی از دستگاه دیگری ساخته شده است و خواهید دید، من هنوز وارد سیستم می شوم
این،
بنابراین این در واقع داده‌ای است که ذاتی سرور گره ما در حال اجراست و بنابراین، به اشتراک گذاشته می‌شود
در تمام کاربران
گاهی اوقات این چیزی است که شما ممکن است بخواهید، اما به ندرت صادقانه بگویم، در واقع احتمالا هرگز نخواهید خواست
این را اجرا کنید،
شما همیشه می خواهید داده ها را برای یک درخواست خاص واکشی کنید و اگر اتفاقی بیفتد همان داده هایی است که نشان می دهید
برای همه کاربرانی که این درخواست را ارسال می کنند،
این خوب است، اما به اشتراک گذاری این داده ها در بین درخواست ها، بین کاربران معمولاً چیزی است که شما نمی خواهید
زیرا اگر اکنون این را با کاربر A ویرایش کنید، کاربر B نسخه به روز شده را مشاهده خواهد کرد
حتی اگر شما نمی خواهید آن را نشان دهید.
شاید اضافه شده باشد که به طور معمول هنوز در پایگاه داده ذخیره نمی شد،
بنابراین هنوز نمی خواهید آن را به سایر کاربران نشان دهید،
شاید برخی از داده های شخصی است.
بنابراین این الگویی است که فعلاً می‌توانیم در اینجا از آن استفاده کنیم و برای تمرین آنچه می‌خواهیم اینجا تمرین کنیم خوب است
اما بعداً در مورد تکنیکی برای اشتراک گذاری داده ها در حافظه در اینجا، در برنامه گره در نقاط مختلف یاد خواهیم گرفت
درخواست‌ها اما فقط برای یک کاربر مشابه و نه برای همه کاربران، زیرا اکنون داده‌ها را به اشتراک گذاشته‌ایم
درخواست ها و بین کاربران
و البته بعداً نحوه استفاده از پایگاه داده را نیز یاد خواهیم گرفت.
اما فعلا به این رویکرد پایبند باشیم،
بیایید از آن برای اشتراک‌گذاری داده‌های ساختگی استفاده کنیم و ببینیم چگونه می‌توانیم این داده‌ها را اکنون در معرض دید خود قرار دهیم.