قبلاً در ابتدای این ماژول اشاره کردم که برای قرار دادن محتوای پویا در html ما
صفحات، ما از چیزی به نام موتورهای قالب استفاده می کنیم. موتورهای قالب بندی به این صورت عمل می کنند،
ما یک قالب html-ish دریافت کردیم
و منظورم این است که شما معمولاً کدی می نویسید، فایلی که حاوی مقدار زیادی html است
ساختار html و نشانه گذاری، سبک شما و واردات جاوا اسکریپت، همه اینها معمولاً شامل می شود
اما شما چند جای خالی در آنجا دارید، تعدادی جایگیر. و سپس محتوای node express خود را وارد می‌کنید
برنامه شما، مانند آرایه ساختگی ما، آرایه محصولات ما که در حال حاضر از آن استفاده می کنیم
و شما یک موتور قالب دارید که دستور خاصی را درک می کند و html-ish شما را برای آن اسکن می کند.
قالب و جایی که بسته به موتوری که هستید جایگزین متغیرهایی یا قطعه‌های خاصی می‌شود
با استفاده از محتوای واقعی html اما آن محتوا، این محتوای html که در آنجا استفاده می کند بر روی آن تولید می شود
پرواز، بر روی سرور توسط موتور قالب
با در نظر گرفتن آن محتوای پویا
بنابراین برای مثال می‌توانید لیست مرتب شده anun را با آیتم‌های فهرست برای داده‌هایی که در node express خود دارید، خروجی بگیرید
برنامه با کمک موتور قالب و در نهایت، نتیجه به صورت پویا، در حال پرواز خواهد بود
فایل html تولید می شود که سپس برای کاربران شما ارسال می شود. بنابراین کاربران هرگز قالب را نمی بینند،
آنها هرگز مکان داران را نمی بینند،
تمام اتفاقات روی سرور،
آنها فقط یک صفحه html معمولی دریافت می کنند اما همانطور که در حال حاضر در پروژه ما وجود دارد توسط شما کدگذاری نشده است
اما در عوض، آن را در پرواز تولید می شود.
اکنون ما چند موتور قالب‌بندی مختلف در دسترس داریم و در واقع، گزینه‌های بیشتری نیز دریافت می‌کنید
از اینکه اینجا بهت نشون میدم
در پایان این ماژول، پیوندهای مفیدی برای عمیق تر شدن در آنها و کسب اطلاعات بیشتر پیدا خواهید کرد
جایگزین، گزینه ها. سه گزینه
می خواهم سه مورد از محبوب ترین ها را به شما معرفی کنم،
ما ejs، میناکاری که قبلاً جید نامیده می شد و فرمان داریم.
اکنون اینها موتورهای قالب رایگان هستند که از نحو متفاوت و مجموعه ای از ویژگی های متفاوت استفاده می کنند
فلسفه هایی که می توانید از آنها برای ایجاد این قالب ها، تزریق محتوای پویا و دریافت html استفاده کنید
فایل ها از آنها خارج شود.
در اینجا نگاهی کوتاه و بسیار مختصر به نحوه ظاهر آنها داریم
اما من همچنین هر سه آنها را در این ماژول ارائه خواهم کرد.
Ejs چیزی شبیه به این است،
شما نشانه گذاری معمولی html را می نویسید اما سپس مانند این علامت کوچکتر از درصد را نیز اضافه می کنید
و سپس گاهی اوقات علامت مساوی، گاهی اوقات بسته به کاری که انجام می دهید، آن را در این خواهید دید
ماژول و سپس محتوای پویا که می خواهید خروجی بگیرید.
بنابراین اگر مقداری از متغیر نام را به قالب ما تزریق می‌کردیم، نحوه تزریق آن را خواهید آموخت
کار می کند، اگر ما آن را دریافت کنیم، مقدار متغیر نام ما در آنجا خروجی می شود و ما ارسال می کنیم
یک فایل html با تگ های پاراگراف و مقداری که به نام بین آنها ذخیره شده است. پاگ استفاده می کند
یک نحو متفاوت،
از html واقعی استفاده نمی کند، آن را با یک نسخه کوچک یا یک نسخه حداقل جایگزین می کند
و سپس به شما امکان می دهد محتوای پویا را با این نحو خروجی بگیرید،
به عنوان مثال، دستور زبان پرانتز هشتگ. Handlebars به ​​نوبه خود دوباره از html استفاده می کند
اما پس از آن شما دارای متغیرهای پرانتز دوگانه برای محتوای پویا هستید،
بسیار شبیه به ejs، در واقع دسته‌ها دارای ویژگی‌های کمتری هستند که می‌توانید بگویید یا آن را دنبال می‌کند
یک فلسفه متفاوت است، اما به ejs نزدیکتر است، pug است
در اینجا نقطه پرت است که از یک نحو متفاوت html نیز استفاده می کند.
بنابراین یک خلاصه کوتاه ejs، html معمولی است و در واقع شما این متغیرهایی را دریافت کردید
که به شما اجازه می دهد فقط از جاوا اسکریپت ساده در آنها استفاده کنید،
بنابراین شما همچنین می توانید دستورات if را برای حلقه ها بنویسید. استفاده از Pug به عنوان یک نسخه حداقل html
و یک زبان قالب سفارشی که قابل بسط است اما به طور کلی فقط مجموعه ای از عملیات ها را ارائه می دهد
شما می توانید انجام دهید اما اگر عبارات و لیست ها گنجانده شوند،
تکرارها گنجانده خواهد شد. Handlebars از html معمولی و همچنین یک زبان قالب سفارشی با محدودیت استفاده می کند
مجموعه ای از ویژگی ها،
دوباره شامل موارد معمولی مانند if دستورات یا لیست ها می شود.
بنابراین این سه موتور قالب سازی محبوب هستند،
اکنون اجازه دهید به طور خلاصه به آنها شیرجه بزنیم، چگونه آنها را نصب می کنیم و چگونه از آنها استفاده می کنیم قبل از اینکه مورد علاقه را انتخاب کنیم
برای این دوره و به آن مورد علاقه بچسبید
و دوباره در پایان این ماژول، منابع بیشتری را در مورد همه این موتورها خواهید یافت.