بنابراین به پروژه برگردیم، اجازه دهید سرور توسعه را ترک کنم زیرا اکنون باید بسته دیگری را نصب کنم و این کار را خواهم کرد
به سادگی این سه موتور قالب را نصب کنید تا بتوانیم با آنها کار کنیم.
بنابراین اجازه دهید آنها را با npm install --save نصب کنیم زیرا هر سه موتور بخشی از گره ما هستند
کد و در پایان با کدی که در برخی از رایانه ها مستقر می کنیم ارسال می شود،
بنابراین اجازه دهید آنها را به عنوان وابستگی های تولید نصب کنیم و در آنجا باید EJS را نصب کنیم، این بسته است
نام و لینک به وب سایت های این بسته ها با مستندات بیشتر نیز در آخرین موجود است
سخنرانی این ماژول
بنابراین EJS، سپس ما نیز میناکاری و فرمان گرفتیم،
یک بسته فرمان وجود دارد، اما در واقع یک بسته اشتباه است، ما نیاز داریم
Express-handlebars در اینجا زیرا این دارای یکپارچه سازی داخلی با Express، EJS و pug است
آن را در بسته های اصلی خود دارند
شما می توانید بگویید.
پس حالا اینتر را بزنید و حالا این سه بسته دانلود می شود.
اکنون آنچه می توانید در اینجا مشاهده کنید این است که البته می توانید چندین بسته را همزمان نصب کنید
با تکرار ساده یا با افزودن همه نام‌ها پس از نصب npm،
اکنون بسته ها نصب شده اند و ما از همه آنها به طور همزمان استفاده نمی کنیم بلکه یکی پس از دیگری استفاده می کنیم
ما می‌توانیم به نحوه کار آنها نگاه دقیقی بیندازیم و بیایید با عجیب‌ترین بسته، پاگ شروع کنیم. برای استفاده از آن،
باید به فایل app.js برویم
و اکنون باید به expressjs اطلاع دهیم
و این یک ویژگی اکسپرس است، نه گره، دلیل قوی دیگری است که چرا می خواهیم از express استفاده کنیم
با گره، گره مستقل، این کار سخت تر خواهد بود،
در اینجا باید همه این کارها را به صورت دستی انجام دهید
ما فقط می توانیم بگوییم express hey ما یک موتور قالب داریم که مطابق با اکسپرس است و این همان است
کیس برای هر سه ما نصب کردیم
بنابراین لطفا از آن برای رندر قالب های پویا استفاده کنید.
ما این کار را با رفتن به app.js انجام می دهیم
و بعد از اینکه برنامه اکسپرس خود را در اینجا ایجاد کردیم و آن را در برنامه ثابت ذخیره کردیم، می توانیم یک جهانی تنظیم کنیم
مقدار پیکربندی
حالا اون چیه؟ مجموعه برنامه به ما این امکان را می دهد که هر مقدار را به صورت جهانی در برنامه اکسپرس خود تنظیم کنیم
و این در واقع می تواند کلیدها یا موارد پیکربندی نیز باشد
اکسپرس نمی فهمد،
در این صورت فقط آنها را نادیده می گیرد
اما ما در واقع می‌توانیم آنها را از شی برنامه با app get بخوانیم
و این روش دیگری برای به اشتراک گذاری داده ها در برنامه ما خواهد بود، اما واقعاً چیزی نیست که من به آن علاقه مند باشم
در اینجا.
کاری که می توانیم انجام دهیم این است که می توانیم از چند نام کلید رزرو شده در اینجا استفاده کنیم،
بنابراین آیتم‌های پیکربندی را می‌توانیم تنظیم کنیم که منجر به رفتار متفاوت Expressj‌ها شود
و لیستی از همه این موارد را در اینجا در این جدول می بینید.
در حال حاضر اکثر آنها واقعاً برای ما اینجا مهم نیستند
اما به راحتی می توانید آن را مرور کنید، برای ما جالب موتور view و کلید view ها است.
View engine به ما این امکان را می‌دهد که برای هر قالب پویا که می‌خواهیم رندر کنیم و آنجا می‌خواهیم به Express Hey بگوییم
یک عملکرد ویژه برای انجام آن خواهد بود،
لطفاً از این موتوری که در اینجا ثبت می‌کنیم استفاده کنید و views به ما اجازه می‌دهد که بگوییم کجا این پویا را پیدا کنیم
دیدگاه ها بنابراین کاری که می‌توانیم در اینجا انجام دهیم این است که می‌توانیم برنامه را تنظیم و نمای را در اینجا تنظیم کنیم،
مشاهده موتور به یک رشته، میناکاری.
حالا شما نمی توانید چیزی را در اینجا وارد کنید،
ما در اینجا از pug استفاده می کنیم زیرا موتور قالب بندی پاگ را نصب کرده ایم و این موتور در واقع با ساخته شده ارسال می شود
در پشتیبانی اکسپرس و خودکار خود را با express ثبت می کند
بنابراین می گویند.
بنابراین به همین دلیل است که این کار می کند،
این برای همه موتورها کار نمی کند، اما در پیوندهای آخرین سخنرانی، اینجا، موارد بیشتری را خواهید یافت
کار می کند،
pug خارج از جعبه پشتیبانی می شود و با آن، ما در حال حاضر آماده حرکت هستیم.
ما می‌توانیم یک پیکربندی اضافی تنظیم کنیم، اما می‌توانیم به Express اطلاع دهیم که در آن دیدگاه‌های خود را پیدا کنیم،
با این حال، تنظیمات پیش‌فرض اینجا در این ستون آخر، تنظیمات پیش‌فرض برای نماها از قبل، اساساً ما است
دایرکتوری اصلی ما و سپس پوشه views،
هنوز هم من آن را به صراحت اینجا می فرستم تا به شما نشان دهم اگر دیدگاه های خود را در آن ذخیره کنید، چگونه کار می کند
پوشه دیگری که view نامیده نمی شود بلکه شاید قالب یا هر چیز دیگری باشد که باید این پیکربندی را تنظیم کنید
مورد اینجا، اوه
این یکی و اینجا، من آن را نیز تنظیم می کنم، حتی اگر نیازی به آن نباشد، زیرا views پیش فرض است.
بنابراین اکنون به express می‌گوییم که می‌خواهیم قالب‌های پویا را با موتور پاگ و کجا کامپایل کنیم
برای پیدا کردن این قالب ها
البته آخرین مرحله این است که ما قالب ها را اضافه می کنیم،
پس بیایید به view ها برویم و یک فایل shop.pug را در اینجا اضافه کنیم.
بنابراین ما اکنون یک فایل قالب داریم و اکنون pug در واقع با html معمولی متفاوت عمل می کند.
بنابراین نمی توانم کل این کد html را کپی کنم.
نکته خوب در IDE من در اینجا است اگر html را در فایل shop.pug تایپ کنم و سپس
من از این قالب html5 استفاده میکنم
من یک ساختار میناکاری از این دریافت می کنم
و در اینجا ما قبلاً حداقل نحو html را می بینیم.
ما هیچ تگ معمولی html دریافت نمی کنیم
اما به خاطر داشته باشید که موتور قالب‌سازی پاگ کد ما را به html معمولی در کامپایل می‌کند
پایان. بنابراین این اینجا اساساً معادل این قسمت در اینجا است
شما می توانید بگویید، به جز واردات شیوه نامه.
اگر بخواهیم اینها را اضافه کنیم، اینجا هم می توانیم این کار را انجام دهیم
و خوشبختانه، IDE در اینجا به من کمک می کند،
اگر لینک را تایپ کنم و tab را بزنم، یک اجرای Pug مطابق با آن دریافت می کنم.
بنابراین در اینجا اکنون می توانم پیوندهای خود را نیز اضافه کنم،
مسیرهای البته به فایل های css
مانند قبل هستند.
بنابراین، اکنون ما pug را چگونه نصب کردیم و چگونه آن را اضافه کردیم،
حالا اجازه دهید این فایل را به سرعت تمام کنیم تا شبیه این فایل شود قبل از اینکه واقعاً نگاهی به چگونگی آن بیندازیم
می توانیم محتوای پویا اضافه کنیم.
بنابراین بیایید این پیوند را در اینجا تکرار کنیم و فایل product.css را وارد کنیم و اکنون برای بدنه،
در اینجا من یک هدر دریافت کردم و این ناحیه اصلی را دریافت کردم، بنابراین بیایید این را به سرعت در پاگ تکرار کنیم.
برای این در بدن، فرورفتگی در پاگ مهم است،
شما اساساً تودرتوی html خود را با سطوح تورفتگی در اینجا ساختار می دهید،
بنابراین اگر هد در html تو در تو باشد، اینطور است
تورفتگی
و اگر متا در head تو در تو باشد، تورفتگی نیز دارد.
اگر در یک سطح باشند، خواهر و برادر هستند،
بنابراین این روش کار می کند.
بنابراین اگر می‌خواهید چیزی را به بدن اضافه کنید و نه در کنار آن، باید در اینجا تورفتگی ایجاد کنیم و سپس من را اضافه می‌کنم
هدر که دارای این کلاس هدر اصلی است، بنابراین اگر دوباره یکی دیگر از ویژگی های مفید IDE را تایپ کنم، ویژوال است
کد استودیو،
اگر نقطه و سپس نام را مانند این تایپ کنم و تب را بزنم، به نظر می رسد که هیچ کاری انجام نداده است.
اما در واقع این نمایش یک div با این کلاس است،
حالا من یک هدر با این کلاس می‌خواهم، بنابراین فقط هدر می‌نویسم.
بنابراین این نحو عجیب یک عنصر هدر با ایجاد خواهد کرد
این کلاس css و این چیزی است که باید به آن عادت کنید و من به شدت غواصی را توصیه می کنم
به اسناد رسمی پاگ
اگر می خواهید به آن پایبند باشید، اتفاقاً اینجا عنوان را با فروشگاه خود جایگزین می کنم.
بنابراین اجازه دهید نه تنها هدر، بلکه nav، لیست نامرتب و غیره را نیز اضافه کنیم.
برای این کار در هدر می‌خواهم چیزی را تودرتو کنم، بنابراین بیایید یک سطح تورفتگی و سپس نقطه لیست نامرتب اضافه کنیم
و کلاس
و در حال حاضر همان، اوه که nav فهرست نامرتب نبود
بنابراین باید یک مورد ناوبری باشد.
حالا برای لیست نامرتب،
بیایید آن کلاس را انتخاب کنیم،
بیایید به آنجا برویم و
باید در ناو تودرتو باشد.
پس بیایید تورفتگی، نقطه لیست نامرتب را ایجاد کنیم
نام کلاس
و اکنون موارد لیست را دریافت می کنیم،
بنابراین در اینجا اجازه دهید دوباره آیتم فهرست را در اینجا انتخاب کنیم
یا کلاس روی آن، تورفتگی به دلیل اینکه در لیست نامرتب تو در تو قرار دارد، مورد فهرست نقطه
و بعد کلاس
و اکنون آخرین اما نه کم‌اهمیت، من تگ anchor را دارم که کلاس فعال را نیز دارد اما پس از آن نیز کلاس فعال را دارد
باید محتوای متنی در آن باشد
و سپس یک لینک نیز داشته باشید.
پس بیایید اکنون به آنجا برویم،
این تگ لنگر و کلاس را تودرتو قرار دهید، اگر تب را بزنید، به طور خودکار، این نماد ویژگی است،
بنابراین در پرانتز بعد از تگ anchor یا بعد از هر عنصر اما همیشه بدون هیچ فضای خالی در بین،
این به شما اجازه می دهد تا ویژگی هایی را به عنصر HTML اضافه کنید،
بنابراین در اینجا این باید فقط به اسلش برود و اکنون برای محتوای متن،
می توانید این را در کنار آن اضافه کنید
پس اینجوری خرید کن این اساساً این متن را بین تگ لنگر باز و بسته قرار می دهد.
اکنون این تنظیماتی است که می خواهم اینجا داشته باشم،
البته ما دو مورد لیست داریم،
ما همچنین محصولی را اضافه کردیم که به این پیوند منتهی می شود،
بنابراین من باید این را تکرار کنم.
بنابراین در کنار اولین مورد لیست، اضافه می کنم
یکی دیگر، آیتم هدر اصلی و سپس من تگ لنگر خود را دارم،
این یکی بدون کلاس فعال، فقط با لینک
و در آنجا، من می گویم محصول اضافه کنید. با این اگر npm start را اجرا کنم، چیزی نمی بینیم
و من از این واقعیت آگاهم که محتوای اصلی را اضافه نکردم اما بیایید فعلاً از آن چشم پوشی کنیم. با این
با این حال، ما این الگو را ارائه نمی کنیم زیرا به Express نمی گوییم این کار را انجام دهد. ما به اکسپرس می گوییم
که باید از این موتور قالب استفاده کند هر زمان که ما سعی می کنیم یک الگو را ارائه دهیم
اما ما سعی نمی کنیم این کار را انجام دهیم.
بنابراین در shop.js
جایی که ما تعریف می کنیم که چه پاسخی باید داشته باشد، باید پاسخ را تغییر دهیم زیرا در حال حاضر،
ما در حال ارسال فایل html هستیم،
حالا می خواهیم کار دیگری انجام دهیم.
می توانیم از پاسخ استفاده کنیم
و سپس یک روش رندر ویژه وجود دارد،
این توسط expressjs ارائه می‌شود و از موتور قالب‌بندی پیش‌فرض استفاده می‌کند که به همین دلیل است
برای تعریف آن در اینجا،
از موتور قالب پیش فرض استفاده می کند و سپس آن الگو را برمی گرداند.
و اکنون تعریف کردیم که همه نماها در پوشه views هستند.
ما همچنین مجبور نیستیم مسیری برای آن پوشه بسازیم
در عوض فقط می توانیم بگوییم خرید کنید.
ما همچنین به shop.pug نیاز نداریم زیرا pug را به عنوان موتور قالب پیش فرض تعریف کردیم
بنابراین به دنبال فایل های .pug می گردد. با این کار، اگر صفحه فروشگاه را ذخیره کنیم و دوباره بارگذاری کنیم، هدر را می بینیم،
ما محتوای اصلی را نمی بینیم زیرا ما این را اضافه نکرده ایم
اما بقیه به خوبی کار می کنند.
و اگر این را بررسی کنید یا منبع صفحه را مشاهده کنید، خواهید دید که این کد html معمولی است،
بنابراین این نسخه حداقلی ما نیست که مرورگر قادر به خواندن آن نیست، اما html است
کد پاگ بر اساس آن نسخه حداقلی برای ما ایجاد شده است.
اکنون یک کاری که ما اینجا انجام نمی دهیم این است که چیزی پویا را خروجی نمی دهیم
اما از آنجایی که به همین دلیل است که موتورهای قالب را اضافه کردیم، اجازه دهید این کار را در سخنرانی بعدی نیز انجام دهیم.