ما در حال ارائه الگوی فروشگاه خود هستیم، اما هیچ محتوای پویا را ارائه نمی دهیم،
که با این حال کل ایده این ماژول است.
ما اطلاعات مدیریت خود را با محصولات دریافت می کنیم،
بنابراین بیایید در واقع این محصولات را از محصولات داده های مدیریت حذف کنیم و اکنون می خواهیم آن را به ما منتقل کنیم
قالب را به قالب خود تزریق کنید تا بتوانیم در این فایل قالب از آن استفاده کنیم و به نوعی خروجی بگیریم
آنجا. برای انجام آن،
ما می توانیم به سادگی یک آرگومان دوم را به متد render ارسال کنیم، متد render به ما امکان می دهد داده ها را ارسال کنیم
که باید به دیدگاه ما اضافه شود.
در اینجا ما می توانیم محصولات را به سادگی ارسال کنیم، اما نه به این صورت
اما به عنوان یک شی جاوا اسکریپت که در آن ما آن را به یک نام کلید نگاشت می کنیم که سپس می توانیم در قالب برای ارجاع به آن استفاده کنیم.
داده‌هایی را که در حال ارسال می‌کنیم و می‌توانیم به صورت محموله ارسال کنیم، به سادگی برای جلوگیری از سردرگمی نام‌گذاری،
شما می توانید از محصولات استفاده کنید، اما من محصولاتم را متصل می کنم،
بنابراین این ثابت به کلید prods در این شی.
این به این الگو منتقل می شود
و اکنون در قالب، ما فقط می توانیم به محصولات دسترسی داشته باشیم،
این اکنون در دسترس است، به هر حال می توانیم بیش از یک فیلد را نیز پاس کنیم،
می توانستیم عبور کنیم
فرض کنید یک عنوان سند که shop است و اکنون می توانیم از آن نیز استفاده کنیم.
و شاید با عنوان سند شروع کنیم
بنابراین این فیلد اضافی که ما در این شی رد می کنیم. در shop.pug، فرض کنید عنوان اینجا واقعاً باید باشد
آن عنوان سند باشد. برای این ما می توانیم از قالب سفارشی نحوی که pug به ما می دهد استفاده کنیم
و اگر فقط می خواهید متنی را خروجی بگیرید، این یک هشتگ است که به دنبال آن دو پرانتز و بین آنها
پرانتزهای فرفری، می‌توانید هر ارزشی را که در نظر می‌گیرید در نظر بگیرید،
بنابراین هر فیلدی که در این شی دارید، مانند عنوان doc، می توانیم از آن استفاده کنیم و به سادگی به عنوان doc در اینجا مراجعه کنیم.
اگر اکنون آن را ذخیره کنیم و به صفحه خود برگردیم، در حال حاضر هنوز در فروشگاه من است،
اگر اکنون دوباره بارگیری کنم فروشگاه است و فروشگاه است زیرا این عنوانی است که من در عنوان doc در اینجا و عنوان سند ذخیره می کنم
چیزی است که ما در اینجا خروجی می دهیم،
بنابراین درک این جریان مهم است.
البته اکنون می توانیم از آن برای خروجی محصولات خود نیز استفاده کنیم. برای این در کنار هدر،
بنابراین در همان سطح تورفتگی، این مهم است زیرا تودرتوی html را تعریف می کند، ما می توانیم
عنصر اصلی را همانطور که در اینجا داریم اضافه کنید
و حالا من نمی خواهم این پاراگراف h1 را در اینجا داشته باشم
در عوض اکنون می خواهم محصول خود را با این کد خروجی بگیرم. بنابراین من آن را کپی می کنم حتی اگر html است
کد اما ما این را تنظیم می کنیم و آن را به کد pug منتقل می کنیم.
بنابراین div در اینجا فقط .grid می شود،
شما نیازی به div ندارید زیرا اگر چیزی ندارید،
فرض بر این است که یک div باشد،
مقاله با این کلاس به article.product تبدیل می شود
مورد با این حال مهم است، اگر چندین کلاس دارید، باید آنها را ادغام کرده و به سادگی به هم متصل کنید
آنها را با نقطه از هم جدا کنید و هرگز فرورفتگی را فراموش نکنید،
مقاله باید در داخل این div با این کلاس باشد، پس بیایید آن را یک سطح تورفتگی کنیم. اینجا
ما یک هدر تورفتگی گرفتیم زیرا در مقاله تو در تو قرار دارد و این هدر نیز این کلاس را در اینجا دارد.
پس بیایید آن را به این صورت اضافه کنیم و سپس در هدر، یک تگ h1 دریافت کردیم
پس بیایید تورفتگی هم کنیم
این و اینجا دوباره این یک کلاس css دارد.
حالا مقداری متن نیز دارد و شما به سادگی متن را با یک فضای خالی از عنصر جدا می کنید و هرگز
نیاز به بستن برچسب‌ها در اینجا،
که توسط میناکاری برای شما انجام می شود.
بنابراین این واقعاً یک نحو است که با html معمولی بسیار متفاوت است و اگر دوست دارید واقعاً به شما بستگی دارد
که یا نه،
من شخصا زیاد با آن کار نمی کنم، اما اگر آن را دوست دارید،
این البته می تواند به شما امکان نوشتن فایل های html بسیار ناب را بدهد.
ما نیازی به تگ هدر بسته شدن نداریم زیرا دوباره به صورت خودکار اضافه می شود، بنابراین می توانیم ادامه دهیم
به تصویر کارت که باید در کنار هدر کارت باشد.
پس بیایید تورفتگی کنیم، علامت کوچکتر را حذف کنیم، این کلاس را بدون کلمه کلیدی کلاس اینجا اضافه کنیم
و بیایید تصویر داخل آن را اضافه کنیم.
ما یک تصویر دریافت می کنیم و دوباره مانند قبل با پیوندهای اینجا،
اگر ویژگی‌هایی دارید، آنها را در براکت‌های معمولی می‌پیچید، مانند این، بنابراین
مانند منبع و همچنین کلید alt.
به هر حال همیشه می توانید از emett نیز در اینجا استفاده کنید،
این افزونه ای است که به شما در ایجاد خودکار آن کمک می کند
اگر تگ یا نام کلاس را با یک نقطه در ابتدا تایپ کنید و اینتر را بزنید، به طور خودکار تکمیل می شود.
که برای شما و به شما نمایندگی میناکاری مربوطه
و در آنجا دیدیم که در واقع به یک کاما پس از منبع، درست قبل از alt نیاز داریم.
بنابراین اکنون این یک تصویر تو در تو در این تصویر کارت ایجاد می کند،
نیازی به بستن تگ div ندارید. اکنون محتوای کارت نیز همانند تصویر کارت است،
پس بیایید این را تورفتگی کنیم، آن را برداریم و این نقطه را اینجا اضافه کنیم
و بیایید همین کار را برای تگ h2 انجام دهیم، آن را تورفتگی کنیم،
آن را به یک پاگ منطبق تبدیل کنید
راه اندازی اینجا،
ما یک متن در کنار آن داریم مانند این،
در حال حاضر این ثابت است،
بعداً این پویا خواهد شد
و بیایید همین کار را در اینجا برای پاراگراف انجام دهیم، کلاس را در اینجا اضافه کنیم و مقداری متن ثابت داشته باشیم و حذف کنیم
برچسب بسته شدن
اکنون تقریباً تمام شده است، تنها چند عنصر باقی مانده است.
ما یک div دریافت می کنیم،
اکنون این نیز باید در کنار محتوای کارت باشد، بنابراین بیایید آن را تورفتگی کنیم، یک div همانطور که اشاره کردم برچسب ندارد
باید اضافه کنید
شما فقط می توانید یک چیزی داشته باشید،
بنابراین نقطه و نام کلاس. اگر کلاس ندارید، مطمئناً آن div را می‌نویسید
وگرنه هیچی نیست دکمه در داخل اقدامات کارت است
و این دوباره کلاس دارد
و سپس مقداری متن در داخل خود دارد که در کنار عنصر دکمه اضافه می کنیم
و تمام این برچسب های بسته شدن را می توان حذف کرد.
اکنون شبکه ای از کارت های محصول را خروجی می دهد
با این حال فقط با محتوای ثابت.
اکنون برای اینکه این حالت ثابت نباشد، باید همه محصولات را تکرار کنیم و به یاد داشته باشیم که پاس می کنیم
محصول را در اینجا در کلید prods مشاهده کنید. بنابراین برای تکرار و تکرار این مقاله برای همه
محصولات، ما به سادگی می توانیم یک نحو خاص ارائه شده توسط pug را اضافه کنیم و شما چنین حلقه ای را با اضافه کردن ایجاد کنید
هر کلمه کلیدی و سپس مقداری که می خواهید مقدار تکرار فعلی را در آن ذخیره کنید،
بنابراین یک محصول واحد در مورد ما
و سپس داخل و سپس آرایه ای که می خواهید از طریق آن حلقه بزنید،
بنابراین این می تواند در مورد ما prods باشد
عبور به دید ما
بنابراین در حال حاضر ما در حال حلقه زدن از طریق محصولات هستیم،
بیایید همه این را در حلقه فرو کنیم تا کل این بلوک را برای هر محصول تکرار کنیم
در این آرایه prods و اکنون می توانیم از متغیر محصولی که در حال ایجاد آن در اینجا هستیم استفاده کنیم
برای خروجی داده ها،
مانند عنوان در اینجا می توانیم هشتگ خروجی بگیریم
و سپس فقط product.title زیرا به یاد داشته باشید، یک محصول واحد که در اینجا به این آرایه اضافه می کنیم، است
یک شی با یک کلید عنوان،
ما این را در اینجا در admin.js ایجاد می کنیم، یک شی جدید را با یک کلید عنوان فشار می دهیم،
این یک محصول واحد است که وقتی از آن استفاده کنیم، آن را خواهیم داشت،
بنابراین این چیزی است که ما در اینجا اضافه می کنیم یا در اینجا خروجی می دهیم. با وجود همه این تغییرات،
اگر اکنون این را ذخیره کنیم و این صفحه را دوباره بارگیری کنیم، چیزی نمی بینیم زیرا هنوز محصولی نداریم
اما اگر یک کتاب اول را اینجا اضافه کنیم، در واقع آن را اینجا می بینیم و می بینیم که تصویر دیگر کار نمی کند، بنابراین
اجازه دهید به سرعت یک تصویر رایگان برای استفاده اضافه کنم، البته می توانید به سادگی برای هر تصویری که دارید در گوگل جستجو کنید
در حال حاضر می توانید به عنوان یک تصویر ساختگی در اینجا استفاده کنید. هنگامی که یکی را دریافت کردید، آن منبع را هر کدام که هست بردارید و به سادگی جایگزین کنید
آن اینجا،
این فقط برای اهداف تمرینی در اینجا است
بنابراین اکنون اگر این را تکرار کنیم، به نظر می رسد بسیار بهتر است. به هر حال اگر فقط چیزی را در قالب تغییر دهید
همانطور که من انجام دادم،
شما نیازی به راه اندازی مجدد سرور ندارید و نود یک این کار را انجام نمی دهد زیرا قالب ها بخشی از آن نیستند
کد سمت سرور شما،
آنها اساساً فقط الگوهایی هستند که به هر حال در پرواز انتخاب می شوند
بنابراین اگر آنها را برای درخواست بعدی تغییر دهید، آنها به طور خودکار آن نسخه جدید را دریافت خواهند کرد
قبلا، پیش از این.
بنابراین با این، ما یک مقدمه اساسی برای pug دریافت می کنیم،
نحو بسیار کم و عجیبی است و اینکه چگونه می توانید مقادیر منفرد مانند متن یا حلقه را از بین ببرید
برخی از آیتم ها
اکنون البته ممکن است این مورد را داشته باشیم که اصلاً محصولی نداشته باشیم،
بنابراین یکی از کارهایی که شما نیز می خواهید انجام دهید این است که می خواهید اطمینان حاصل کنید که یک بررسی مشروط و ارائه دارید
یا محتوای الف یا محتوای ب
و ما می توانیم این کار را با پاگ نیز انجام دهیم.
می توانیم یک عبارت if اضافه کنیم و بررسی کنیم که product.length،
بنابراین اگر این آرایه از محصولات بزرگتر از صفر باشد، اگر بزرگتر از صفر باشد، ما این را خروجی خواهیم کرد،
پس بیایید همه را در دستور if قرار دهیم زیرا در این صورت ما برخی از محصولات را برای خروجی داریم
من در اینجا به همان سطح شبکه خواهم رفت،
به عنوان عبارت if و یک بلوک else اضافه کنید زیرا در غیر این صورت تگ h1 را در جایی که می گویم هیچ محصولی وجود ندارد، خروجی می دهم.
با این، حالا اگر سرور را ریستارت کنم تا آرایه محصولاتم پاک شود
و من این صفحه را دوباره بارگذاری می کنم،
من در واقع یک خطا دریافت می کنم زیرا مطمئناً این خطا در اینجا است،
به یاد داشته باشید که ما محصولات را به عنوان یک کلید ارسال می کنیم، نه محصولات، بنابراین محصولات چیزی است که باید در اینجا بررسی کنم. حالا اگر من
بارگذاری مجدد،
من هیچ محصولی نمی بینم، اما اگر یکی را اضافه کنم، اولین کتاب مانند این،
اکنون ما آن را در عوض می بینیم.
بنابراین اکنون سه بخش مهم را دریافت کردیم، خروجی متن ساده و غیره، خروجی لیست و خروجی
محتوای مشروط این پاگ است
به طور خلاصه و به طور کلی اینگونه است که شما از موتورهای قالب سازی در expressjs استفاده می کنید.
اکنون به عنوان یک تمرین با آن بازی کنید و همچنین روی آن محصول اضافه کار کنید
در صفحه html قرار دهید و همه این موارد یا تمام مطالب اینجا را با قالب های پاگ جایگزین کنید. کد html را نگه دارید
دور و بر،
این فایل ها را حذف نکنید تا بعداً بتوانیم به راحتی به موتورهای قالب سازی دیگر سوئیچ کنیم
اما مطمئن شوید که برای دو صفحه دیگر قالب‌های پاگ اضافه کرده‌اید و آنها را رندر می‌دهید
مقداری کد پویا مانند عنوان صفحه تزریق کنید. در سخنرانی بعدی، این کار را با هم انجام خواهیم داد.