پس بیایید همه این فایل های html را به قالب های pug تبدیل کنیم
و برای این کار، با add product شروع می کنم و یک فایل add-product.pug در پوشه views ایجاد می کنم.
اکنون مجدداً با تایپ html و انتخاب یک اسکلت html5 با کمک emmet در اینجا ایجاد می کنم.
که
قالب html5 در اینجا و زدن تب،
بنابراین این در حال حاضر شروع خوبی به ما می دهد.
حالا عنوان را برای افزودن محصول تنظیم می کنم و حالا می خواهم این فرم را به pug و البته هدر تبدیل کنم
هم. اکنون هدر چیزی است که ما قبلاً در فروشگاه دریافت کرده ایم، بنابراین می توانیم آن را اینجا کپی کنیم.
آن را حرکت دهید تا محصولی مانند این در بدن اضافه شود،
فقط مطمئن شوید که کلاس فعال را از اولین تگ anchor به دومی منتقل می کنید
چون اکنون این مسیر فعال است و البته من می خواهم بخش اصلی خود را با فرم اضافه کنم
اکنون. من دوباره با کپی کردن کد html اصلی، وارد شدن به آنجا و در کنار هدر، آن را مهندسی معکوس می کنم.
من می خواهم آن را اضافه کنم.
Main اکنون فقط اصلی است، فرم پس از آن تو در تو قرار گرفته است، بنابراین بیایید آن را تورفتگی کنیم، فرم دارای این کلاس است.
بیایید این را زنجیره کنیم و فرم نیز دارای ویژگی هایی است
بنابراین بیایید آنها را در اینجا به عنوان یک لیست جدا شده با کاما در پرانتز اضافه کنیم.
اکنون می‌توانیم div را در اینجا تورفتگی کنیم، زیرا البته در شکل تودرتو است.
div این کلاس را دارد و شما یاد گرفتید که یک div را نیز می توان حذف کرد، بنابراین می توانید فقط نقطه و
کلاس برای ارائه یک div. و سپس در آنجا ما برچسب را داریم، برچسب اینجا یک ویژگی دارد،
پس بیایید این را اضافه کنیم و متنی دارد که همانطور که یاد گرفتید با یک فضای خالی جدا می شود.
اکنون یک ورودی نیز در اینجا داریم، ورودی از نوع متن، بنابراین بیایید این براکت ها را اضافه کنیم
در اینجا تنظیم کنید تا برخی از ویژگی ها با کاما از هم جدا شوند و id در واقع می تواند به طور جداگانه ارائه شود
با یک هشتگ در مقابل
دوباره با استفاده از انتخابگر css خود،
چیزی که قبلاً برای کلاس حل کرده اید،
این نیز انتخابگر css برای این کلاس است، pug از این انتخابگرها استفاده می کند
بنابراین اکنون شما #عنوان دارید.
حالا بیایید تگ بسته شدن div را برداریم و دکمه را نیز اضافه کنیم، تورفتگی دارد زیرا
بخشی از فرم بنابراین
بیایید مطمئن شویم که در فرم است،
بیایید به آن کلاس دکمه بدهیم
این را فراموش نکنید و بیایید لیست ویژگی را اضافه کنیم تا این یک دکمه ارسال شود، مانند آن و سپس a
فضای خالی برای جدا کردن متن افزودن محصول.
بیایید تگ های بسته شدن را حذف کنیم و این باید باشد.
اکنون اجازه دهید برخی از محتوای پویا را نیز در اینجا ارائه دهیم،
به عنوان مثال محصول را در اینجا اضافه کنید، این عنوان. من دوباره
خروجی این را به صورت پویا، به عنوان مثال عنوان صفحه،
اکنون باید مطمئن شویم که این کلید را به این الگو منتقل می کنیم و این الگو را در آن رندر می کنیم
admin.js. بنابراین اینجا جایی که من این فایل را ارسال می کنم،
من این فایل را نمی فرستم
در عوض من اکنون رندر می کنم، فایل مدیریت خود را اینجا رندر می کنم،
ادمین ببخشید مدیر نیست، فایل add-product.pug، این فایل به طور خودکار انتخاب می شود و من در یک
شیئی که جفت های ارزش کلیدی را نگه می دارد
من می خواهم بتوانم در قالب دسترسی داشته باشم و در آنجا، کلید عنوان صفحه ام را دریافت کردم،
بنابراین آن کلید
من سعی می کنم به اینجا دسترسی پیدا کنم،
من آن را دریافت کردم و عنوانی را برای افزودن محصول اختصاص خواهم داد، درست مثل آن. با آن اگر دوباره بارگذاری کنیم،
این از بین رفته است زیرا سرور به دلیل تغییرات سمت سرور ما دوباره راه اندازی شد.
حالا اگر روی افزودن محصول کلیک کنم، این کد html از نظر ظاهری است.
واردات را فراموش کردم اضافه کنم
بله، البته من باید شیوه نامه های خود را نیز وارد کنم، بنابراین بیایید پیوندها را از shop.pug و کپی کنیم.
آنها را اینجا در هدر اضافه کنید.
بیایید افزودن را نیز بررسی کنیم
فایل html محصول،
من همچنین باید forms.css را وارد کنم
همانطور که می بینید فایل کنید
پس بیایید این را در اینجا کپی کنیم،
این خط و همچنین اضافه کردن این واردات. اکنون نیازی به راه اندازی مجدد سرور نیست زیرا ما فقط قالب را تغییر دادیم
و بنابراین nodemon دوباره راه اندازی نمی شود
و اکنون بارگذاری مجدد، به نظر بسیار بهتر است
و بیایید این را امتحان کنیم،
همچنین هنوز کار می کند.
پس همین،
حالا بیایید روی صفحه 404 هم کار کنیم. برای این
من یک فایل 404.pug را در اینجا اضافه می کنم و دوباره یک اسکلت معمولی html5 ایجاد می کنم.
من می گویم صفحه ای در اینجا یافت نشد و قبلاً آن را کپی می کنم، چه چیزی نیاز دارید،
فایل css اصلی،
من آن واردات را اینجا از فایل add-product.pug کپی می کنم، این پیوند، بیایید آن را در 404.pug کپی کنیم.
فایل به طوری که ما آن را دریافت کردیم. و سپس در فایل 404.html، هدر را دریافت کردم و صفحه یافت نشد.
خوب ما هدر را قبلاً در افزودن محصول دریافت کردیم
بیایید هدر را اینجا کپی کنیم،
آن 404.pug را با تورفتگی در آنجا و در کنار هدر داخل بدنه به بدنه منتقل کنید.
من یک تگ h1 اضافه می کنم که در آن می گویم صفحه یافت نشد.
و با آن ما باید آن را داشته باشیم،
حالا بیایید مطمئن شویم که این رندر می شود و برای آن باید به فایل app.js برویم.
زیرا در اینجاست که ما به جای ارسال یک فایل، همه میان افزارها را در اختیار داریم،
اکنون فایل 404 را نیز رندر می کنم و مانند قبل به طور خودکار در پوشه views مشاهده می شود
به دلیل راه اندازی ما و به دنبال فایل های pug. پس با آن، اگر من اکنون وارد هر مسیر تصادفی شوم که وارد نمی شود
وجود دارد، ما در واقع صفحه یافت نشد.
بنابراین این اکنون کار می کند و اکنون از pug به عنوان موتور قالب استفاده می کند.
حالا چند کار خوب دیگر وجود دارد که پاگ می تواند انجام دهد که می خواهم به شما نشان دهم.