احتمالا متوجه شده اید که ما یک ساختار پایه را در تمام فایل های خود در اینجا تکرار می کنیم و البته اینطور است
کمی آزاردهنده است که ما به صورت دستی باید این کار را انجام دهیم،
به عنوان مثال این تنظیم پایه و همچنین وارد کردن css اصلی و همچنین هدر بخشی از هر یک است
یک صفحه است و بنابراین اگر به صورت دستی مجبور باشیم این تنظیمات یا این واردات را تکرار کنیم کمی سخت است
همیشه،
پس در مورد آن چه کاری می توانیم انجام دهیم؟
ما می توانیم یک طرح به اصطلاح ایجاد کنیم. برای این کار، یک زیرپوشه جدید در نماها ایجاد می کنم که نام آن را layout می گذارم
در صورتی که ممکن است چندین مورد داشته باشیم و من یک layout.pug اصلی را اضافه خواهم کرد
فایل.
حالا من فایل اضافه یا shop.pug یا شاید 404 را که مینیمال ترین است می گیرم و کپی می کنم.
که محتوای فایل در طرح اصلی.
البته اکنون برخی از عناصر را در اینجا دریافت می کنیم که اکنون پویا هستند، که به صفحه ای که می خواهم استفاده کنم بستگی دارد
و سوال این است که چگونه می توانیم از این اسکلت دوباره استفاده کنیم.
خوب، ما می‌توانیم این طرح‌بندی را از داخل نماهای پاگ دیگر خود گسترش دهیم و در واقع می‌توانیم تعدادی مکان‌نما را تعریف کنیم.
برخی از قلاب ها در این طرح بندی که در آن نماهای دیگر می توانند محتوای خود را وارد کنند.
به عنوان مثال در اینجا در پیوندها، ما یک طرح پایه دریافت می کنیم که شبیه این است
اما در نماهای دیگری که باید این طرح بندی را گسترش دهند،
آنها ممکن است از این طرح استفاده کنند و پیوندهای بیشتری را در این مکان اضافه کنند.
ما می توانیم چنین قلابی را با افزودن کلمه کلیدی block که pug می فهمد و سپس هر نامی را تعریف کنیم
به انتخاب ما، به عنوان مثال سبک ها.
اکنون می‌توانیم استایل‌های بیشتری را از داخل فایل‌های دیگر در اینجا اضافه کنیم
و من به شما نشان خواهم داد که چگونه این را در یک ثانیه اضافه کنید.
من همچنین می خواهم آن پیوند فعال را در اینجا حذف کنم،
ضمناً در فایل 404.pug نیز وجود دارد زیرا من هیچ فرضی در مورد آنچه فعال است ندارم و به شما نشان خواهم داد که چگونه
به صورت پویا این را در یک ثانیه نیز تنظیم کنید.
اکنون محتوای زیر هدر نیز پویا است
و در اینجا دوباره یک بلوک رزرو می کنم،
بنابراین یک قلاب که من محتوا را نام می برم و نام دوباره به شما بستگی دارد.
بنابراین اکنون این طرح اولیه را با دو قلاب دریافت می کنیم که می توانیم به صورت پویا محتوا را از داخل خود وارد کنیم
فایل های دیگر
حالا بیایید با صفحه 404.pug در اینجا، آنجا شروع کنیم
من فقط آن محتوایی را که برایم مهم است کپی می کنم و بقیه را حذف می کنم و اکنون می توانیم طرح بندی را گسترش دهیم
با افزودن کلمه کلیدی extends که pug آن را درک می کند و اکنون فقط باید به طرح اشاره کنیم. برای آن
ما پوشه layouts را داریم و می خواهیم از فایل طرح بندی اصلی در آنجا استفاده کنیم،
ما باید .pug را نیز در اینجا اضافه کنیم.
بنابراین اکنون به پاگ می‌گوییم که می‌خواهیم این را تمدید کنیم
و اکنون فقط باید به آن بگوییم که چه چیزی را در آن محتوا و شاید در آن سبک‌ها نیز قلاب کنیم
تعریف شده است. برای سبک‌ها به تنظیمات خاصی در اینجا نیاز ندارم، اما برای بلوک محتوا، می‌خواهم وارد شوم
محتوای سفارشی خودم و من این کار را با تایپ مجدد محتوای بلوک انجام می دهم، اما اکنون از آنجایی که یک طرح بندی را گسترش داده ام، این کار انجام می شود
یک قلاب تعریف نمی کنم، اما در واقع به من اجازه می دهد محتوا را در آن طرح بندی اضافه کنم و سپس آن را در اینجا تورفتگی کنم.
من تعریف می‌کنم که چه چیزی باید به بلوک محتوا در طرح‌بندی تزریق شود،
بنابراین در این مکان با این کار، اگر آن را ذخیره کنم و وارد مسیری تصادفی شوم که وجود ندارد، باز هم دریافت می کنم
صفحه پیدا نشد اما اکنون در پشت صحنه، این در واقع از طرح بندی من استفاده می کند و ما البته می توانیم همین کار را انجام دهیم
در صفحات دیگر، مانند افزودن محصول. بیایید فعلاً محتوای دیگر را نیز در آنجا نگه داریم تا بتوانیم کپی و پیست کنیم
محتوا به طرح‌بندی جدید ما،
بنابراین ما طرح اصلی را با اشاره به فایل طرح گسترش می دهیم
و در اینجا من چیزی را به محتوا اضافه می کنم، بلکه به بلوک سبک های خود نیز اضافه می کنم و این کار را به سادگی انجام می دهیم
با تایپ کردن سبک های بلوک در اینجا و سپس تورفتگی، آنچه را که می خواهیم اضافه کنیم اضافه می کنیم و این دو خط هستند
زیرا این دو سبک وارداتی هستند که بخشی از طرح پیش‌فرض نیستند.
بنابراین بیایید آنها را اینجا در بلوک سبک ها اضافه کنیم و سپس بلوک دیگر، بلوک محتوا، این یکی را خواهیم داشت
جایی که می خواهم محتوای خودم را وارد کنم.
بنابراین برای آن، کل قسمت را در بخش اصلی اینجا یا کل بخش اصلی را در واقع، مانند کپی می کنم
این، آن را برش دهید و حرکت دهید و این تگ h1 را در اینجا جایگزین کنید و مطمئن شوید که تورفتگی درست است
و اکنون می‌توانیم کل بقیه را در اینجا حذف کنیم و اکنون باید فایلی داشته باشیم که طرح‌بندی ما را گسترش دهد
و بنابراین هنوز به همان شکلی است که قبلاً به نظر می رسد، اما اکنون از این روش مختصرتر استفاده می کند که
همچنین تضمین می‌کند که اگر چیزی را به طرح‌بندی تغییر دادیم، لازم نیست آن را در همه فایل‌ها تغییر دهیم.
اما فقط در آن فایل طرح بندی اصلی و سایر فایل ها از آنجایی که آن را گسترش می دهند به طور خودکار آن را دریافت می کنند.
پس بیایید این را ذخیره کنیم، بیایید به افزودن محصول برویم و این خوب به نظر می رسد. استایل خوب است
بنابراین همه این سبک ها همانطور که می بینید وارد شده اند و تقریباً مانند قبل به نظر می رسد. ما این کلاس فعال را گرفتیم
از دست رفته، نمی بینیم که پیوند افزودن محصول پیوند فعال است
و این منطقی است زیرا در طرح اصلی، ما هیچ فرضی را در مورد آنچه فعال است نداریم.
بنابراین سوال این است که چگونه می توانیم به صورت پویا این را تنظیم کنیم؟