بیایید مطمئن شویم که بسته به صفحه ای که هستیم، این کلاس فعال را روی پیوند درست تنظیم می کنیم. در حال حاضر برای
که، من به مسیرهای خود خواهم رفت و آنجا از آنجایی که در حال کار بر روی افزودن محصول به فایل admin.js هستم که در آن
من مسیر افزودن محصول را دارم، این یکی.
حالا من یک فیلد جدید را اینجا برمی گردم،
فیلد مسیر و من این را روی admin add product تنظیم می کنم. حالا شما می توانید این را به هر چیزی که می خواهید تنظیم کنید
لازم نیست با مسیری که این مسیر دارد مطابقت داشته باشد، فقط الگویی که من دوست دارم.
بنابراین اکنون این مسیر را به نمای خود می گذرانم تا دیدگاه بتواند بفهمد مسیری که برای آن بوده است چیست
لود شده.
اکنون در طرح اصلی، این مسیر را دریافت خواهیم کرد
و اکنون می توانم کار جالبی انجام دهم. در طرح اصلی اینجا،
من می دانم که می خواهم کلاس فعال را به این محصول اضافه کنم
اگر مسیر و مسیر اکنون به سادگی یک متغیر باشد، به صفحه منتقل می شوم،
اگر مسیر به سادگی این است و آن چیزی است که ما تعریف می کنیم و بنابراین شما می توانید هر مسیری را برای خود انتخاب کنید
خواستن
بنابراین اکنون یک چک را در اینجا اضافه می کنم.
اکنون می توان یک کلاس اضافه کرد، یک کلاس css به عنوان یک ویژگی در اینجا نیز،
شما مجبور نیستید از آن علامت نقطه استفاده کنید،
بنابراین کلاس برابر است با
و حالا من مقداری کد جاوا اسکریپت خواهم داشت که می‌توانیم آن را با پرانتز در اینجا و اکنون اینجا قرار دهیم.
بررسی کنید که آیا مسیر و مسیر فقط همان چیزی است که من در اینجا عبور می دهم، بنابراین این کلید،
اگر مسیر برابر با این مقدار باشد و به همین دلیل است که منظورم این است که می توانید از هر مسیری که می خواهید استفاده کنید، دارید تعریف می کنید
شرایط اینجا
بنابراین اگر مسیر برابر با این باشد، می دانم که افزودن محصول صفحه ای است که من در آن هستم زیرا فقط برای محصول افزودن است
مسیر من این مسیر را تعیین می کنم.
بنابراین، اگر اینطور است، من می‌خواهم به عنوان یک کلاس فعال در اینجا رندر کنم
در غیر این صورت یک رشته خالی،
بنابراین در غیر این صورت من اساساً کلاسی تنظیم نمی کنم. با این تنظیم،
حالا اگر این صفحه را دوباره بارگذاری کنم، می بینید که محصول افزودن زرد است زیرا اکنون به عنوان فعال علامت گذاری شده است.
اگر به خرید بروم اینطور نیست، اما در فروشگاه، ما نیز هنوز از طرح بندی استفاده نمی کنیم.
پس بیایید ادامه دهیم
اکنون. برای فروشگاه هم می‌خواهم از طرح‌بندی استفاده کنم، بنابراین به add-product.pug می‌روم، کدم را اینجا کپی می‌کنم و
آن را به shop.pug منتقل کنید،
بیایید کد اصلی را فعلا نگه داریم،
بنابراین طرح اصلی را گسترش دهید. اکنون من به فایل product.css در اینجا نیاز دارم
اما من به فرم‌ها نیازی ندارم، بنابراین بیایید آن را از بلوک سبک‌ها و برای محتوایی که می‌خواهم حذف کنیم
نیاز اصلی
اما ما در اینجا فرمی ارائه نمی کنیم،
در عوض این حلقه if را رندر می کنیم، بنابراین let's or this if را بلاک کنیم،
پس بیایید کل کد را کپی کرده و در اینجا قرار دهیم،
مطمئن شوید که تورفتگی درست است تا این مشکل را خراب نکنید
و اکنون می توانیم از شر همه کدهای دیگر در اینجا خلاص شویم.
حالا دوباره برای استایل هدر، اگر الان دوباره بارگذاری کنم مشکل داریم چون علامت گذاری نشده است
فعال است زیرا باید از همان رویکردی که برای مسیر افزودن محصول استفاده کردم استفاده کنم. من در یک اضافی عبور می کنم
مسیر کلیدی و در آنجا، اسلش را مانند این یا /shop پاس می کنم،
مجدداً لازم نیست از مسیر واقعی که به این مسیر منتهی شده است استفاده کنید.
من از اسلش استفاده خواهم کرد تا این مورد مطابقت داشته باشد
و اکنون در طرح اصلی، کدم را از آنجا کپی می کنم، جایی که به صورت پویا این کلاس را اضافه می کنم و آن را اینجا اضافه می کنم
برای مغازه هم
اما قسمتی که من در حال بررسی آن هستم فقط اسلش اینجاست و اکنون فعال را اینجا اضافه می کنم
اگر متغیر مسیری که به الگو تزریق می شود با اسلش مطابقت داشته باشد که فقط برای این مسیر صادق است.
حالا اگر این را ذخیره کنم، اینجا با خطا مواجه شدم
بله
این نباید در اینجا علامت مساوی باشد،
این باید یک دونقطه در shop.js باشد
.
زیرا ما در حال ایجاد یک شی جاوا اسکریپت هستیم
و حالا اگر اینجا را دوباره بارگذاری کنم، این فعال است،
این فعال است
و اگر سعی کنیم یک کتاب اضافه کنیم، این نیز کار می کند.
بنابراین این در حال حاضر کار می کند.
حالا یک چیز را دیدم که فراموش کردم و آن عنوان صفحه است.
همیشه صفحه ای پیدا نمی شود
و البته نباید اینطور باشد.
اکنون می توانید این عنوان را به بلوکی تبدیل کنید که سپس از داخل قالب تنظیم می کنید یا این کار را انجام می دهید
یک خروجی پویا را در اینجا با بریس‌های فرفری هشتگ اضافه کنید و به آن یک نام، شاید عنوان صفحه بدهید
و اکنون فقط باید مطمئن شوید که هر تابع رندر در عنوان صفحه ارسال می شود.
بنابراین برای صفحه 404، برای صفحه افزودن محصول و صفحه فروشگاه، باید کلید عنوان صفحه را پاس کنیم.
بنابراین با شروع در admin.js، در اینجا ما قبلا عنوان صفحه را دریافت کرده ایم، بنابراین ما خوب هستیم، در shop.js در اینجا عنوان سند است
بنابراین بیایید نام آن را به عنوان صفحه تغییر دهیم تا مطابق با فایل دیگر و با طرح ما و در app.js باشد.
فایلی که در آن مسیر 404 خود را داریم،
من از چیزی عبور نمی کنم
بنابراین بیایید برخی از داده ها را نیز به نمای ارسال کنیم و همچنین تنظیم کنیم
عنوان صفحه در اینجا،
صفحه یافت نشد.
اگر اکنون به صفحه خود برویم و آن را دوباره بارگذاری کنیم، خرید را در اینجا به عنوان عنوان می بینیم، برای افزودن محصول می بینیم افزودن محصول
و اگر چیزی تصادفی در اینجا وارد کنیم، صفحه یافت نشد را می بینیم.
بنابراین در حال حاضر این کار می کند
و اکنون از پاگ استفاده می کنیم.
اکنون می توانید کارهای بیشتری با پاگ انجام دهید و می توانید همه این ویژگی ها را ترکیب کنید و کارهای دیوانه کننده انجام دهید.
توصیه می کنم در اسناد رسمی آنها غواصی کنید
اگر قصد استفاده از آن را دارید، در عوض می‌خواهم گزینه‌های جایگزین را نیز به شما نشان دهم
اکنون که اصول نحوه کار موتورهای قالب‌بندی و نحوه استفاده از آنها برای خروجی پویا را آموختیم
محتوا در دیدگاه های شما