اکنون ما نگاه بسیار دقیقی به پاگ به عنوان موتور قالب داشتیم، اما این تنها یکی از سه گزینه است.
اکنون این یک نگاه کاملاً گسترده بود زیرا من همچنین توضیح دادم که موتورهای قالب چیست و آنها چیست
منطق اصلی این است،
بنابراین برای دو زبان دیگر یا دو راه حل دیگر کمی سریعتر خواهد بود
بنابراین بیایید با دسته‌هایی که از چنین رویکرد حداقلی html پیروی نمی‌کنند، اما از html معمولی استفاده می‌کنند، ادامه دهیم
آمیخته با برخی منطق الگوسازی.
بنابراین بیایید از فرمان استفاده کنیم و برای این،
به app.js برویم
.
و در آنجا، اکنون باید موتور دید خود را تغییر دهیم.
اکنون ما هندلبارهای اکسپرس را نصب کردیم اما این در واقع بسته ای است که به صورت خودکار توسط express نصب نمی شود.
بنابراین در عوض باید به صورت دستی به express بگوییم که چنین موتور فرمان اکسپرس موجود است
و برای این کار، ما اول از همه آن را وارد می کنیم و برای اینکه بفهمیم آیا لازم است این کار را برای مورد علاقه خود انجام دهید یا خیر
موتور یا نه، شما به سادگی اسناد آنها را بررسی خواهید کرد زیرا در آنجا، این مورد ذکر شده است. بنابراین برای دسته های اکسپرس،
Express.hbs را اضافه می کنیم،
با نیاز به دسته های اکسپرس نام به شما بستگی دارد.
بنابراین در حال حاضر این واردات است
و اکنون باید بگوییم که این وجود دارد، که این یک موتور است
می تواند استفاده کند.
ما این کار را با فراخوانی app انجام می دهیم و اکنون یک روش موتور وجود دارد و این یک موتور قالب جدید را ثبت می کند
در صورتی که از دستگاهی استفاده می‌کنیم که داخلی نیست، Pug به نوعی تعبیه شده است، فرمان اکسپرس چنین نیست.
بنابراین برای ثبت این، ما باید یک نام برای موتور خود تعریف کنیم و شما می توانید از هر نامی که می خواهید استفاده کنید
البته باید سعی کنید با موتورهای داخلی که لینک آنها را نیز در آن پیدا می کنید، درگیری نداشته باشید
به هر حال پایان این ماژول Handlebars نامی است که می توانیم برای مثال استفاده کنیم،
پس بیایید این نام را به این موتور بدهیم و اکنون فقط باید بگوییم
بیان این نام است،
حالا ابزار واقعی که باید استفاده کنم چیست؟
و آن express.hbs است،
به طوری که آن شی را که تازه وارد کردیم، معلوم می شود که تابعی است که می توانیم فراخوانی کنیم و باید آن را فراخوانی کنیم
می توان گفت که اساساً این موتور را مقداردهی اولیه می کند،
بنابراین این تابع موتور نمای اولیه را برمی گرداند که می توانیم در اینجا به موتور اختصاص دهیم.
بنابراین Express handlebars این موتور را به ما می دهد و اکنون باید موتور view را در اینجا به فرمان تغییر دهیم
و بدیهی است که این نام در اینجا باید با نامی که در اینجا تنظیم کرده اید مطابقت داشته باشد.
با این شما خوب هستید،
اکنون شما آماده استفاده از دسته ها در کد خود هستید.
حالا چطوری ازش استفاده میکنی؟
حالا برای این کار فایل های جدیدی ایجاد می کنید
و اجازه دهید با صفحه 404.html شروع کنیم. من یک صفحه 404.handlebars ایجاد خواهم کرد،
اکنون باید نام آن را در اینجا handlebars بگذاریم
زیرا این پیش‌فرض توسط فرمان اکسپرس است و ما آن را به عنوان نام موتور در اینجا تعریف کردیم.
شما همچنین می توانید نام را تغییر دهید
به عنوان مثال به hbs، مانند این و اکنون می توانید از .hbs به عنوان پسوند استفاده کنید، بنابراین به این صورت است که
کار می کند و نحوه ثبت فرمان به عنوان موتور نمایش.
حالا با ثبت نام، بیایید از آن استفاده کنیم و فایل 404.html را برداریم و محتوای آن را در آن کپی کنیم.
فایل 404.hbs زیرا دسته از html معمولی با نحو سفارشی استفاده می کند
بنابراین هیچ نسخه حداقل html مانند pug وجود ندارد.
حالا در این فایل بیایید کلاس فعال آن پیوند را در ناوبری حذف کنیم زیرا هنوز باقی است
اشتباه، در آن فایل
من اکنون می خواهم آن را در اینجا تغییر دهم،
من می خواهم آن عنوان را به صورت پویا خروجی بگیرم تا بتوانید ببینید که چگونه با دسته ها کار می کند.
به خاطر داشته باشید که در app.js جایی که ما آن صفحه 404 را بارگذاری می کنیم، این داده ها و راه را منتقل می کنیم.
شما داده ها را به قالب ها منتقل می کنید با موتور تغییر نمی کند،
این همیشه همان نوع جریان است. شما در یک شی با جفت ارزش کلید که در آن کلید و
بنابراین به طور غیرمستقیم نیز مقادیر در قالب موجود هستند، درست همانطور که شما از آن در یک الگو استفاده می کنید
موتور به موتور متفاوت است
و در فرمان، این مقدار را با افزودن مهاربندهای دوتایی مجعد، باز و بسته شدن و بین
اینها عنوان صفحه را اضافه می کنیم، به طوری که نام کلیدی که می خواهیم مقدار آن را خروجی کنیم.
و با این کار اگر آن را ذخیره کنیم و به عقب برگردیم و صفحه‌ای را که وجود ندارد دوباره بارگذاری کنیم، باید همچنان
دریافت صفحه یافت نشد، این بار از طریق دسته‌های فرمان و مانند قبل با میناکاری انجام می‌شود
منبع،
البته ما هیچ کد فرمانی را نمی بینیم، بریس های فرفری دوتایی به سادگی با محتوایی که باید جایگزین شد
ارائه شود.
بنابراین نحوه استفاده از فرمان اینگونه است
و اکنون اگر با کمک اسناد رسمی که در آن نحوه استفاده را یاد می گیرید، مطمئن هستید
اگر عبارات و حلقه ها،
به راحتی ادامه دهید و همچنین صفحات محصول افزودن را با معادل های فرمان جایگزین کنید
در غیر این صورت ما البته این کار را با هم در سخنرانی بعدی انجام خواهیم داد.