پس بیایید اکنون روی فرمان کار کنیم،
در حال حاضر بدون طرح.
پس بیایید به صفحه add-product.html برویم و آن را در add-product.hbs کپی کنیم
فایل، مانند این
اکنون این صفحه محصول افزودن ما است،
این همه خوب به نظر می رسد،
حالا بیایید عنوان صفحه را به صورت پویا خروجی بگیریم و در حال حاضر از طرح بندی استفاده نمی کنیم، من به شما نشان خواهم داد که چگونه
این نیز در یک ثانیه کار می کند،
بنابراین بیایید عنوان صفحه را اضافه کنیم، کلاس فعال باید در اینجا در add product باشد،
نیازی به تخصیص شرطی نیست زیرا ما در فایل add product.hbs به هر حال اینجا هستیم، این
در چیدمان نیست
و حالا بیایید به آنجا برویم،
البته این همه باید همچنان کار کند،
بنابراین حدس می‌زنم این خیلی ساده بود.
بنابراین اگر ما اکنون این را ذخیره کنیم و روی افزودن محصول کلیک کنیم، این باید کار کند و اکنون توسط دسته ها رندر می شود زیرا
که موتور دید ما است.
حالا بیایید به فایل shop.html برویم و همه آن کد را اینجا کپی کنیم و یک shop.hbs اضافه کنیم.
اینجا را فایل کنید، آن کد را اینجا اضافه کنید
عنوان به فروشگاه یا بهتر است عنوان صفحه به صورت پویا خروجی شود. و اکنون بخش جالب البته این است
در اینجا در بخش اصلی، در آنجا می توانیم در این کد نظر بدهیم،
پس بیایید تگ های نظر را در اینجا حذف کنیم
و اکنون می‌خواهم تمام مقالات را مرور کنم و البته تصویر را در اینجا تغییر دهم، این
هنوز تصویر قدیمی کار نمی کند،
بیایید پیوند تصویر جدیدی را که در قالب پاگ اضافه کردم، بگیریم،
پس بیایید آن را به اینجا نیز منتقل کنیم، مثل آن.
و با اضافه شدن آن، بیایید اکنون این مقاله را برای همه محصولاتی که داریم تکرار کنیم و هیچ محصولی پیدا نشده را نشان دهیم
متن
اگر هیچ محصولی دریافت نکردیم و برای این کار باید از یک فهرست دسته جدید استفاده کنیم که واضح است که هنوز نمی‌دانید.
شاید آن را در اسناد رسمی بررسی کرده باشید، در غیر این صورت بیایید آن را در اینجا با هم اضافه کنیم.
اول از همه، اگر کمکی وجود دارد، شما همچنان بریس‌های مجعد دوتایی خود را در اینجا اضافه می‌کنید
اما سپس یک هشتگ برای عبارات بلاک ویژه اضافه می کنید، عبارات بلاک به سادگی عبارت هایی هستند که
فقط متنی را خروجی نمی‌دهند، بلکه در واقع محتوایی را می‌پیچند که باید به صورت مشروط خروجی شود
یا در یک حلقه،
در اینجا می توانیم کلمه کلیدی if را اضافه کنیم و بررسی کنیم که آیا prods.length بزرگتر از صفر است یا خیر.
بنابراین همان شرایطی است که در قالب پاگ وجود دارد،
فقط نحو کمی متفاوت است.
اکنون می خواهیم این مقاله را خروجی بگیریم یا در واقع مقاله را نداشته باشیم، کل شبکه،
بنابراین بیایید در واقع آن را تغییر دهیم، کل شبکه در اینجا،
بیایید این تورفتگی را در اینجا ایجاد کنیم
مهم نیست اما خواندن آن را آسان تر می کند.
در اینجا می خواهیم این را ببندیم
و اکنون می‌خواهیم آن بلوک را در انتها ببندیم و این کار را با یک بیانیه پایانی در جایی که ما نیز داریم انجام می‌دهیم
اگر اینجاست، اتفاقاً اگر اینجا نیز باید کنار هشتگ بنشیند.
بنابراین این یک بلوک if را با شرط باز می کند، سپس این محتوا تنها در صورتی ارائه می شود که آن شرط باشد
ملاقات کرد
و سپس آن را می بندیم.
اکنون البته ما همچنین می خواهیم یک بلوک else داشته باشیم، بنابراین بیایید این را نیز در اینجا اضافه کنیم، هشتگ other پس از آن است
کلید و در آنجا به سادگی محتوایی را که می‌خواهیم خروجی قرار دهیم
در صورت عدم رعایت شرایط، هیچ محصولی یافت نشد. با آن بیایید آن را ذخیره کنیم و به مغازه برگردیم
و یک خطا دریافت می کنیم.
مشکلی که ما در اینجا داریم این است که فرمان در واقع عباراتی مانند این را پشتیبانی نمی کند.
فقط از خروجی کلیدهایی که درست یا نادرست هستند پشتیبانی می کند.
اکنون این بدان معناست که ما باید آن منطق را از الگو به کد اکسپرس گره خود منتقل کنیم و پاس بدهیم
نتیجه این بررسی در قالب.
بنابراین ما به shop.js می رویم و در آنجا، در واقع یک جفت ارزش کلید جدید را به قالب اضافه می کنیم.
محصولاتی دارد شاید
و این به سادگی دارای یک مقدار است که نتیجه بررسی ما در اینجا، محصولات،
بنابراین آرایه محصولات در اینجا 0 بیشتر است.
بنابراین اکنون فقط این کلید را که درست یا نادرست است، در آنجا پاس می دهیم.
نتیجه این بررسی و این یک تفاوت اصلی برای پاگ کردن در کنار آن چیز html است. اینجا
در فرمان،
ما نمی توانیم هیچ منطقی را در قالب فرمان خود اجرا کنیم،
ما فقط می توانیم یک ویژگی، تک متغیرها و مقدار آنها را خروجی کنیم و فقط می توانیم از آنها در بلوک های if استفاده کنیم
هم.
بنابراین در اینجا می‌توانم بررسی کنم که آیا محصول درست است یا نه، زیرا این داده‌هایی است که من به این الگو منتقل می‌کنم
و این در واقع یک جنبه مثبت نیز دارد،
ممکن است بسیار پیچیده به نظر برسد، اما ما را مجبور می کند که تمام منطق خود را در کد اکسپرس گره قرار دهیم
منطق ما معمولاً باید زنده بماند و الگوهای ما را ناب نگه دارد زیرا اگر منطق بیش از حد در خود قرار دهید
در قالب‌ها، درک کد شما می‌تواند سخت باشد زیرا همیشه باید هر دو را بررسی کنید
کد و قالب های شما
در غیر این صورت می دانید که الگو واقعاً فقط برای نمایش چیزها است،
منطق همیشه در node express اتفاق می افتد.
پس اینها دو نوع فلسفه هستند،
این به شما بستگی دارد که مورد علاقه خود را انتخاب کنید، اما نحوه بیان فرمان یا به طور کلی نحوه فرمان است
این را اداره می کند
بنابراین اکنون با این تغییر، می‌توانیم این صفحه را مجدداً بارگیری کنیم و اکنون فقط با دیگری اینجا مشکل داریم
اما این فقط این است که اینطور نیست
#دیگر، فقط دیگری، فقط کلمه کلیدی else
اشتباه من،
بنابراین حالا اگر دوباره بارگذاری کنم،
ما هیچ محصولی پیدا نکردیم
و اگر اولین کتابم را اینجا اضافه کنم، در واقع آن را می بینیم.
البته این ارزش هایی نیست که ما در آرایه محصولات خود داریم،
ما در اینجا برخی از داده های رمزگذاری شده داریم زیرا هنوز باید بلوکی را اضافه کنم که در آن همه محصولات را حلقه بزنیم.
و این کار با هر دستور بلوک با #each انجام می شود
و سپس در یک آرایه عبور می کنید، در مورد ما prods.
بنابراین اکنون prods به این حلقه منتقل می شود و اکنون در آنجا، این عنصر برای هر عنصر تکرار می شود
و همچنین باید این را با /each ببندیم
بعد از اینکه تکرار کد خود را تمام کردیم.
بنابراین اکنون این بلوک کد html برای هر محصول تکرار می شود.
اکنون سؤال این است که چگونه می‌توانیم به این محصول و فرمان اینجا دسترسی داشته باشیم
همچنین تنها یک راه به ما می دهد،
این کلمه کلیدی را به ما می دهد که به عنصر موجود در آرایه برای تکرار فعلی اشاره دارد،
بنابراین به هر محصول. بنابراین ما می توانیم این عنوان را در اینجا خروجی بگیریم
به عنوان مثال، زیرا این همیشه به یک محصول اشاره دارد و یک محصول هنوز یک شی جاوا اسکریپت است
همانطور که در آرایه اینجا در فایل admin.js ذخیره می شود، یک شی با یک کلید عنوان.
پس حالا اگر این را ذخیره کنیم و این صفحه را دوباره بارگیری کنیم،
اکنون ما اولین کتاب را در اینجا می بینیم زیرا این عنوانی است که ما اختصاص داده ایم.
بنابراین اکنون این نحوه عملکرد فرمان است و درک این فلسفه متفاوت بسیار مهم است
داشتن منطق کمتر در قالب، منطق بیشتر در کد اکسپرس گره،
بنابراین باید همه چیز را در آنجا آماده کنید تا در قالب نیازی به نوشتن جاوا اسکریپت نباشید
اصطلاحات.
بنابراین این است
اکنون پروژه به فرمان تبدیل شده است
به جز یک چیز و آن البته طرح است.