Handlebars از طرح‌بندی‌ها پشتیبانی می‌کند، اما عملکرد آن کمی متفاوت از Pug است.
اول از همه باید چیزی را پیکربندی کنیم، در app.js جایی که موتور فرمان خود را ثبت می کنیم، ما
باید در برخی از گزینه ها عبور کرد.
حالا IDE من در اینجا به من کمک می کند، اگر فضای کنترل را بزنم به من نشان می دهد که کدام گزینه را می توانم تنظیم کنم
و البته می توانید اسناد رسمی را بررسی کنید تا همه چیز را در مورد آنها بیاموزید. حالا چه اجازه ای به من می دهد
اینجاست که به شما امکان می‌دهد مکان‌هایی را که طرح‌بندی‌های من زندگی می‌کنند تنظیم کنید، بنابراین در کدام پوشه می‌توانم طرح‌بندی‌های خود را پیدا کنم.
بیایید این را در اینجا روی یک رشته تنظیم کنیم که به طور پیش‌فرض طرح‌بندی views است، بنابراین نیازی به تنظیم آن ندارید.
می توان آن را به نوعی تنظیم کرد تا دوباره این مورد را تأیید کند، اما این کار اضافی است،
فقط در صورتی باید آن را تنظیم کنید که می‌خواهید آن را در جای دیگری ذخیره کنید، مثلاً در lays یا اگر دیگری داشتید
پوشه views پیش فرض من آن را روی این تنظیم می‌کنم، حتی اگر پیش‌فرض آن باشد تا آن تنظیم را ببینید،
اکنون می توانید یک طرح بندی پیش فرض را نیز تعریف کنید که باید برای همه فایل ها استفاده شود
و در اینجا من فقط آن را main می نامم و این بدان معنی است که شما باید یک طرح اصلی یا اصلی داشته باشید
در مورد من، شما باید یک فایل main-layout.hbs در پوشه layouts خود داشته باشید.
پس بیایید یک main-layout.hbs اضافه کنیم
فایل را در پوشه layouts قرار دهید و بیایید آن را به طور مشابه با طرح pug تنظیم کنیم و البته این بود
تحت تأثیر صفحه 404. پس بیایید کد html 404 را در کد main-layout.hbs کپی کنیم
و اول از همه صفحه پیدا نشد
البته ما می‌خواهیم این را به صورت پویا در اینجا خروجی بگیریم، عنوان صفحه را در اینجا با کنترل‌کننده‌های فرمان خروجی می‌دهیم.
اکنون در مورد استایل، در pug بلوکی را تعریف کردیم که در آن می‌توانیم محتوای آن را به صورت پویا اضافه کنیم
باید از داخل نمایی که این چیدمان را گسترش داده است، ارائه شود.
متأسفانه hbs چنین ویژگی ندارد، بنابراین ما نمی توانیم این کار را انجام دهیم، نمی توانیم بلوکی را در اینجا تعریف کنیم.
در عوض تنها کاری که می‌توانیم انجام دهیم این است که می‌توانیم یک مکان نگهدار با سه بریس مجعد تعریف کنیم،
باز و بسته شدن، بنابراین نه بریس های معمولی دوبل، بلکه سه بریس مجعد و سپس اضافه کردن بدنه در اینجا
و شما باید دقیقا از این مکان نگهدار استفاده کنید.
این را میله‌های فرمان درک می‌کنند و سپس می‌توانید آن را در نماهایی که گسترش می‌دهند، هدف قرار دهید
طرح‌بندی به‌طور خودکار، زیرا آن را به‌عنوان طرح‌بندی پیش‌فرض تنظیم کرده‌اید.
با این حال، اگر بخشی مانند این دارید که در آن باید بسته به صفحه مورد نظر خود، سبکی اضافه کنید
روشن هستند، شما باید این را به گونه ای متفاوت حل کنید، در نوعی رویکرد مشابه همانطور که ما فعال را حل کردیم
کلاس اینجا در پاگ،
شما باید یک عبارت if را در اینجا اضافه کنید
چیدمان اصلی شما و البته این روش کمی دست و پا گیرتر یا پیچیده تر است، اگرچه می توانید این کار را انجام دهید
بیشتر با فرمان،
شما می توانید کمک کننده های سفارشی را تعریف کنید که در این زمینه به شما کمک می کنند
اما این فراتر از محدوده این دوره است که من فقط می خواهم یک مقدمه کوتاه به شما ارائه دهم،
بنابراین اجازه دهید ساده ترین راه حل این را به شما نشان دهم و این این است که یک بلوک if را در اینجا اضافه می کنیم و بررسی می کنیم
اگر product.css و اگر اینطور است، دستور if را نیز در اینجا ببندیم،
سپس یک لینک اضافه خواهم کرد
به فایل product.css من
و من همان منطق را البته برای فرم ها تکرار می کنم
و دوباره همانطور که گفتم، این راه حل آسان است اما فعلا انجام خواهد شد.
بنابراین فرم ها و در اینجا ما forms.css را داریم.
بنابراین این اکنون کار می کند،
حالا در مورد کلاس فعال، ما همچنین می خواهیم آن را به صورت پویا اضافه کنیم، درست است؟
خوب دوباره می توانیم به سادگی کلاس را در اینجا اضافه کنیم
و من کنترل کننده های فرمان خود را اینجا اضافه می کنم و یک عبارت if اضافه می کنم و بررسی می کنم که آیا فروشگاه فعال درست است یا خیر
و این متغیری است که ما باید به این دیدگاه منتقل کنیم،
اگر درست باشد، کلاس فعال را اضافه می کنم
و البته نزدیک نیز ممکن است بیانیه ای داشته باشد تا بتواند این را به صورت خطی بنویسد،
این یک برداشت مهم است
و من همین کار را برای مسیر افزودن محصول در اینجا انجام می دهم، جایی که بررسی می کنم آیا محصول افزودنی فعال درست است یا خیر.
البته ما باید مطمئن شویم که این متغیرها حداقل زمانی که هستند به view منتقل می شوند
مورد نیاز،
اگر از آنها عبور نکنید، همیشه به عنوان نادرست تلقی می شوند،
بنابراین شما فقط باید آنها را پاس کنید اگر می خواهید آنها را به عنوان درست تلقی کنند.
با آن، طرح ما آماده می شود،
حالا بیایید به فایل shop.js برگردیم تا با آن شروع کنیم و همانطور که قبلاً اشاره کردم، اکنون داریم
برای ارسال در Active shop، این متغیر یا این ویژگی است که ما در اینجا در دستور if آن را بررسی می کنیم
و باید این را برای این مسیر روی true قرار دهیم تا اطمینان حاصل کنیم که برای این مسیر، کلاس فعال اضافه شده است.
بنابراین بیایید این را روی true قرار دهیم و بنابراین در طرح اصلی، این true و در نتیجه اراده فعال خواهد بود
رندر شود، محصول افزودن فعال نادرست است زیرا ما اصلاً آن را پاس نمی کنیم و بنابراین این کار را انجام می دهد
ارائه نشود.
پس این است که
اکنون البته ما همچنین باید مطمئن شویم که product.css رندر می شود،
بنابراین ما باید در این نیز بگذریم.
بنابراین به shop.js بازگشت،
اجازه دهید محصول.css را نیز ارسال کنیم و این را روی true قرار دهیم،
بنابراین شما می توانید از قبل بگویید، هنگام استفاده از دسته ها، مقدار زیادی را از داخل node express پیکربندی می کنید
فلسفه آن است.
بنابراین اکنون با آن تنظیم، می‌توانیم به طرح‌بندی برگردیم، آن را تمام کنیم و به shop.hbs برویم.
اکنون این از طرح به طور پیش فرض استفاده می کند،
می‌توانید با رفتن به تابع رندر برای یک صفحه مشخص و تنظیم یک طرح‌بندی خاص، آن را غیرفعال کنید
کلید و تنظیم آن روی false،
این یک کلید ویژه است که توسط فرمان قابل درک است و از طرح بندی پیش فرض استفاده نمی کند.
در غیر این صورت خواهد شد.
بنابراین از آنجایی که به طور پیش فرض این کار را انجام می دهد، در shop.hbs می توانیم از شر کل این کد در اینجا خلاص شویم.
از جمله سربرگ
و فقط در این فایل آنچه را که باید به تگ بدنه بریس مجعد سه گانه ما در اصل تزریق شود داشته باشید
چیدمان،
بنابراین در اینجا، هر چیزی که باید در این مکان وارد شود باید به shop.hbs اضافه شود و هیچ چیز دیگری.
بنابراین اگر این را ذخیره کنیم و به فروشگاه برویم، خواهید دید که با خطا مواجه می شویم و خطا کمی آزاردهنده است.
برای صادق بودن در مورد فرمان های اکسپرس، به دنبال فایل اصلی layout.handlebars است.
بنابراین اینجا .hbs را نمی گیرد
و به هر دلیلی، شما باید صریحاً به دسته‌های فرمان بگویید که این کار را متفاوت انجام دهند. باید بروی
به گزینه‌ها بروید و نام پسوندی را تنظیم کنید که فقط برای طرح‌بندی اعمال می‌شود و نه برای همه فایل‌ها، فقط
از آنجایی که این برای همه فایل‌ها به جز طرح‌بندی صدق می‌کند، باید نام extname را در اینجا تنظیم کنید
به hbs این واقعاً عجیب است، اما نحوه عملکرد فرمان اکسپرس،
بنابراین اکنون ما افزونه را برای طرح‌بندی‌ها نیز روی hbs تنظیم می‌کنیم
و حالا اگر این صفحه را دوباره بارگذاری کنیم، صفحه فروشگاه عادی خود را می بینیم. و با آن ما البته می توانیم به
محصول را اضافه کنید، در اینجا add-product.hbs، همه چیز را حذف کنید به جز بخشی که باید در آن مکان رندر شود
از بدن ما، برچسب های بدن پرانتزی مجعد سه گانه.
و اگر دوباره بارگذاری کنیم، چیزی درست از دست رفته است،
آیا می دانید چه اشتباهی رخ داده است؟
خوب ما برخی از سبک ها را از دست داده ایم و دلیل آن این است که ما به فرم ها نیاز داریم و برای این،
ما باید اطمینان حاصل کنیم که css فرم ها روی true تنظیم شده است،
ما همچنین به css محصول نیاز خواهیم داشت. بنابراین در admin.js،
باید اطمینان حاصل کنیم که وقتی این مسیر را رندر می‌کنیم، فرم‌های css را روی true و product.css قرار می‌دهیم.
این یکی، product.css به درست است و ما همچنین برای دریافت آن لینک فعال در ناوبری، که ما
همچنین محصول افزودن فعال را روی true تنظیم کنید زیرا محصول افزودن فعال کلیدی است که در اینجا به دنبال آن هستیم.
با این کار، اگر همه فایل‌ها را ذخیره کنیم و اینجا را دوباره بارگذاری کنیم،
این بهتر به نظر می رسد
و اکنون همه چیز دوباره با فرمان کار می کند.
بنابراین همانطور که می بینید، فرمان از فلسفه متفاوتی استفاده می کند.
قطعا چیزی که باید به آن عادت کنید،
بنابراین قالب های شما نازک تر هستند. و هیچ راه بهتر یا بدتری برای انجام این کار وجود ندارد،
واقعاً بستگی به شما دارد که کدام یک را ترجیح می دهید.
بیایید اکنون به گزینه سوم، ejs که مورد علاقه شخصی من است نگاهی بیندازیم.