بنابراین اکنون نگاهی به میناکاری و فرمان، دو موتور قالب ممکن که می توانید استفاده کنید و اگر
برای استفاده از آنها برنامه ریزی کنید، مطمئناً در اسناد آنها عمیق تر شوید. اکنون می خواهم مورد علاقه خود و قالب را به شما نشان دهم
موتوری که ما برای بقیه این دوره استفاده خواهیم کرد و آن ejs است.
اکنون ejs یک موتور قالب است که دقیقاً مانند پاگ است که خارج از جعبه پشتیبانی می شود بنابراین نیازی به آن نداریم
برای ثبت موتور همانطور که با فرمان انجام دادیم،
ما می توانیم آن را حذف کنیم،
بنابراین ما می توانیم از واردات فرمان نیز خلاص شویم
و در اینجا فقط موتور view را روی ejs تنظیم می کنیم.
اکنون ejs به نظر من یک نحو بسیار خوبی دارد و ترکیب خوبی از عملکردهای توسعه یافته دارد
از pug، بنابراین در مورد html نیست
اما در مورد کد جاوا اسکریپت که می توانید در قالب های خود استفاده کنید، می توانید چنین کارهایی را انجام دهید
مقایسه ساده اینجا در فایل shop.pug، این مقایسه در اینجا با دستور if که نتوانستیم انجام دهیم
در فرمان انجام دهید،
که دوباره با ejs امکان پذیر است و این چیز خوبی است که در مورد آن دوست دارم و هنوز هم از نرمال استفاده می کند
html
درست مانند فرمان که من شخصاً آن را دوست دارم
اما مطمئناً می توانید در این دوره با هر راه حلی همراه باشید
با این حال، من به ejs پایبند هستم و بنابراین همه کد منبع با آن موتور قالب ارائه می شود.
پس بیایید از آن استفاده کنیم
و بیایید دوباره با صفحه خوب قدیمی 404 شروع کنیم.
من فایل 404.ejs خود را اضافه می کنم و اکنون در آنجا،
بیایید دوباره با کد html شروع کنیم و آن را در آن فایل در اینجا کپی کنیم،
بنابراین تمام کدهای html 404،
بیایید آن را به آنجا منتقل کنیم،
از شر آن کلاس فعال که هنوز به اشتباه وجود دارد خلاص شوید
و حالا ما این را تنظیم کردیم. اکنون
ejs از طرح‌بندی پشتیبانی نمی‌کند، اما ما راه‌حلی برای حداقل داشتن نوعی قابلیت استفاده مجدد پیدا خواهیم کرد
بلوک های ساختمانی خاص
اما در حال حاضر اجازه دهید فقط کل سند را در آن فایل ایجاد کنیم.
بنابراین این صفحه ما است و بیایید دوباره با عنوان شروع کنیم و به صورت پویا خروجی بگیریم. اکنون
در فرمان از بریس‌های دوبل فرفری، در پاگ از هشتگ و سپس از بریس‌های مجعد تکی در ejs استفاده کردیم.
از علامت کوچکتر و سپس علامت درصد استفاده می کنیم
و سپس اگر فقط بخواهیم مقداری را در مکانی که این مکان‌دار را قرار می‌دهیم خروجی دهیم، یک مقدار برابر اضافه می‌کنیم.
درست بعد از علامت درصد علامت بزنید و سپس آن را فقط با یک علامت درصد و یک بزرگتر می بندیم
از امضا کردن
بنابراین این نحو است
و اکنون در اینجا می‌توانیم داده‌هایی را که قالب ما دریافت می‌کند و مانند قبل، روش نحوه دریافت را خروجی دهیم
دریافت می کنیم
که تغییر نکرده است،
بنابراین ما همچنان می‌توانیم عنوان صفحه را در اینجا خروجی بگیریم، درست مثل قبل.
بنابراین فقط برای بازگرداندن آن به حافظه، در app.js عنوان صفحه را در اینجا و بنابراین می گذرانیم
ما می توانیم عنوان صفحه را در قالب خود ارجاع دهیم.
بنابراین این همچنان کار خواهد کرد
و با آن ما قبلاً می توانیم این را آزمایش کنیم.
اگر اکنون این را ذخیره کنم و اینجا را دوباره بارگذاری کنم، با خطای افزودن محصول مواجه می شوم زیرا هیچ الگوی ejs نداریم.
برای آن هنوز
اما اگر چیز دیگری را وارد کنم که پیدا نشد،
ما در واقع می بینیم که صفحه پیدا نشده خود را از طریق ارائه شده است
نه
بنابراین این در حال حاضر کار می کند
و با آن بیایید به افزودن محصول ادامه دهیم،
بیایید add-product.ejs را اضافه کنیم
فایل اینجا و در این فایل،
دوباره من فقط کد html محصول اضافه خود را در اینجا کپی می کنم
من همچنین می خواهم عنوان را به صورت پویا خروجی بگیرم،
بنابراین دوباره نحو ما در اینجا که فقط یک ثانیه پیش استفاده کردیم،
اجازه دهید عنوان صفحه را در اینجا خروجی بگیریم و سپس بقیه می توانند در حال حاضر به همین شکل باقی بمانند.
حالا قسمت جالب تر فایل shop است زیرا در آنجا به یک دستور if و یک حلقه نیز نیاز داریم.
پس بیایید فایل shop.ejs خود را اضافه کنیم و در آن فایل shop.ejs اینجا،
بیایید کد html را که اینجا برای فروشگاه گرفتیم کپی کنیم و مطمئن شویم که آن تصویر جدید را نیز در اینجا می گیریم، بنابراین
بیایید آن را از یکی از فایل های دیگر کپی کنیم، سپس به shop.ejs برویم و آن را در اینجا جایگزین کنیم.
و با آن، حالا بیایید دوباره این نظرات را حذف کنیم تا این بخشی از صفحه ما باشد، بیایید آن را حذف کنیم
از آنجا جدا شوید
و اکنون در این فایل، البته می‌توانیم دوباره به سادگی عنوان خود را برابر با عنوان صفحه خارج کنیم، همانطور که قبلاً انجام دادیم
اما بخش جالب تر آشکارا عبارت if و حلقه ما هستند،
بنابراین ما می خواهیم این شبکه را فقط در صورتی که برخی از محصولات داشته باشیم در اینجا خروجی دهیم. اکنون یک دستور if قرار داده شده است
کمی متفاوت از فرمان، ما هنوز از نحو علامت کوچکتر از درصد خود استفاده می کنیم اما نه
یک علامت مساوی زیرا ما مستقیماً مقداری را در اینجا در این مکان خروجی نمی‌دهیم،
در عوض می خواهیم محصور کنیم،
ما می خواهیم یک بلوک کد مشخص را بپیچانیم و این کار را با افزودن تگ های باز و بسته ejs انجام می دهیم.
می تونی اینجوری بگی
و اکنون در آنجا و این چیز جالبی است، می توانید کد جاوا اسکریپت وانیلی بنویسید.
اکنون می دانیم که به مسیر فروشگاه خود در اینجا خواهیم رسید،
ما کلید prods خود را خواهیم گرفت که آرایه محصولات ما را نگه می دارد و این یک آرایه خواهد بود و بنابراین اینجاست
کاری که می‌توانیم انجام دهیم این است که می‌توانیم یک دستور if معمولی جاوا اسکریپت بنویسیم، بنابراین کد جاوا اسکریپت معمولی و همینطور است
واقعا مهم
و به سادگی بگویید prods.length بزرگتر 0
و اگر اینطور است، می‌خواهم این را رندر کنم، بنابراین بعد از این شبکه، این و اکنون اینجا مهم است را نیز می‌بندم،
شما به سادگی بریس فرفری را که در ابتدا باید در اینجا باز کنید، ببندید.
بنابراین در پایان کاری که شما انجام می دهید این است که یک دستور if معمولی را همانطور که در یک فایل جاوا اسکریپت می نویسید، بنویسید.
که قسمت داخل آن عبارت کد جاوا اسکریپت نیست بلکه این کد html است و به نظر من این است
بسیار ساده و آسان برای درک
بنابراین این عبارت if ما در اینجا با بریس مجعد باز است و وقتی کارمان تمام شد، آن بند فرفری را می بندیم.
اکنون البته می‌توانیم این را ترکیب کرده و یک بلوک دیگری را در اینجا اضافه کنیم، همانطور که در حالت عادی این کار را انجام می‌دهیم
دوباره جاوا اسکریپت و در نهایت وقتی کارمان تمام شد،
آن را هم ببند
و اکنون در اینجا می توانیم تگ h1 خود را در جایی که می گوییم هیچ محصولی یافت نشد خروجی بگیریم.
حالا خوب است،
بیایید ببینیم که در عمل با ذخیره کردن و رفتن به صفحه فروشگاه و در واقع، هیچ محصولی پیدا نمی کنیم.
اگر من اکنون یک محصول را به محصول افزودنی اینجا اضافه کنم، کتاب اول، آن را اینجا می بینیم تا دستور if کار کند.
البته اکنون دوباره می‌خواهیم همه محصولات را حلقه بزنیم و داده‌های خود را خروجی کنیم و دوباره برای آن،
ما از همان منطق دستور if استفاده می کنیم. ما به سادگی کد معمولی جاوا اسکریپت را ایجاد می کنیم
استفاده از حلقه زدن و راه های متعددی برای انجام آن وجود دارد،
ما می توانیم از prods forEach برای استفاده از این تابع forEach استفاده کنیم
وانیلی جاوا اسکریپت را پشتیبانی می کند یا از یک حلقه for معمولی استفاده می کنیم،
می‌توانیم بگوییم اجازه محصول از محصولات را می‌دهیم و سپس به سادگی یک بریس مجعد را باز می‌کنیم، تمام محتوای آن را می‌پیچیم
باید تکرار شود و وقتی کارمان تمام شد، یک تگ ejs دیگر اضافه می کنیم که در آن بریس فرفری را می بندیم، دوباره
با استفاده از جاوا اسکریپت معمولی و سپس ما محصول خود را در آنجا داریم و اکنون می توانیم دوباره آن را مانند قبل خروجی بگیریم
با این دستور ejs برابر است که من دوست دارم آن را در اینجا بنامم، اساساً این نحو خروجی درون خطی.
و حالا اگر این صفحه را دوباره بارگذاری کنم، شی شیء را می بینیم، این اشتباه من است،
بدیهی است که ما می خواهیم به عنوان محصول دسترسی داشته باشیم زیرا محصول در واقع یک شی است،
بنابراین اکنون عنوان را می بینیم. این ejs است
و من این نحو را ترجیح می دهم زیرا دوست دارم انعطاف پذیری داشته باشم که بتوانم مقداری جاوا اسکریپت بنویسم
کد در قالب در حالی که دارای یک نحو تمیز است که به خوبی با html ترکیب می شود
چون من شخصاً دوست دارم از html به جای نسخه حداقلی که pug به ما ارائه می دهد استفاده کنم.
اما همانطور که اشاره کردم، شما می توانید با هر رویکردی که دوست دارید پیش بروید.