حالا ما چند ejs magic یا چند قالب ejs را اینجا اضافه کردیم. یکی از مواردی که در اینجا از دست رفته است، طرح است
عملکرد پاگ یا دسته به ما داده است و در واقع ejs طرح بندی ندارد اما می توانیم از اصطلاحا استفاده کنیم
جزئی یا شامل، به هر حال یک ویژگی است که میناکاری و فرمان نیز می دانند.
ایده در اینجا این است که شما تعدادی بلوک کد دارید که در قسمت های مختلف قالب های خود مجدداً از آنها استفاده می کنید
و بنابراین می توانید آنها را در قالب های خود به اشتراک بگذارید،
بنابراین کمی شبیه به نقطه مقابل یک طرح بندی است،
به جای داشتن یک چیدمان اصلی که در آن قسمت های نمای فردی خود را در آن قرار می دهید، یک زوج دارید
از قسمت‌های نمای مشترک جدا شده که می‌توانید آن‌ها را در نماهایی که ایجاد می‌کنید ادغام کنید و من برای آن ایجاد خواهم کرد
یک زیر پوشه جدید در پوشه views که من به آن می گویم شامل و نام آن به شما بستگی دارد. آنجا
من چند فایل به اشتراک گذاشته شده یا بلوک کد مشترک ایجاد خواهم کرد و کدام کد را در همه موارد خود به اشتراک می گذاریم
دیدگاه ها؟
خوب ما مطمئناً این قسمت را در اینجا به اشتراک می گذاریم که در آن مانند ابتدای سند html از جمله آن را داریم
عنوان، از جمله css اصلی و سپس بدنه هر سند را به اشتراک می گذاریم تا بتوانیم برون سپاری کنیم
که حتی اگر در حال حاضر آنقدرها کد نیست
اما اگر یک اسکریپت مشترک داشته باشیم که همه جا وارد کنیم، ممکن است تغییر کند،
ما همچنین ناوبری را به اشتراک می گذاریم. بنابراین سه فایل شامل وجود دارد
من می خواهم در اینجا head.ejs را برای شروع سند ایجاد کنم،
end.ejs و البته می توانید نام این فایل ها را هر طور که بخواهید و navigation.ejs.
و حالا من فقط به فایل 404.ejs می روم،
ابتدای صفحه را بگیرید،
هر چیزی که به اشتراک گذاشته شده است، آن را از اینجا جدا کنید و به فایل head.ejs من منتقل کنید.
اکنون من فقط باید این را وارد کنم و با افزودن ejs ما می توان آن را به فایل 404.ejs وارد کرد.
نحو،
حالا با یک منهای و از آن استفاده می کنید اگر می خواهید کد html غیرقابل تغییر خروجی بگیرید، به هر حال به این معنی است که
که به طور پیش‌فرض اگر این نحو را با علامت مساوی داشته باشید و متغیری را ارائه کنید که ثابت است
رشته ای که کد html را نگه می دارد، آن کد html را ارائه نمی دهد
اما برای جلوگیری از حملات اسکریپت بین سایتی، آن را به صورت متن ارائه دهید، با یک منهای می توانید از این و
واقعا کد html را رندر می کند.
ما می توانیم این کار را با یک کلمه کلیدی ارائه شده توسط ejs انجام دهیم،
کلمه کلیدی include که به ما امکان می دهد عنصر خاصی را در این صفحه قرار دهیم و سپس آن را ببندیم
با تگ ejs معمولی، بدون منهای.
اکنون در اینجا در include، شما به سادگی یک رشته اضافه می کنید که مسیر فایلی را که می خواهید اضافه کنید و نگه می دارد
شما باید وارد این مسیر شوید همانطور که از فایلی که در آن هستید مشاهده می شود،
بنابراین فایل 404.ejs
در پوشه views قرار دارد
بنابراین فایلی که می خواهیم اضافه کنیم در یک زیر پوشه است. بنابراین ما فقط شامل و سپس head.ejs داریم
و اکنون کد html را در اینجا می گیرد
و همانطور که اشاره کردم، سپس آن را در اینجا رندر کنید. اکنون
اجازه دهید آن را ذخیره کنم و به مسیری برویم که وجود ندارد
و ما هنوز یک سند معتبر در اینجا داریم که اگر منبع صفحه را باز کنیم می توانیم ثابت کنیم،
بنابراین این همه کار می کند،
اکنون ما از یک شامل استفاده می کنیم. به هر حال اگر در اینجا از علامت مساوی استفاده می کنید،
اکنون می بینید که به صورت متن رندر می شود و منظور من این بود،
این فرار از ارزش هاست
بنابراین آن را رندر نمی کند،
بنابراین اگر یک تگ اسکریپت یا هر چیز دیگری در آنجا داشتید، آن را رندر نمی کرد،
فقط آن را به صورت متن نمایش می دهد و بنابراین از شما محافظت می کند
اما اگر می‌دانید که چه کاری انجام می‌دهید، مانند ما اینجا انجام می‌دهیم، زیرا کدی را که اضافه کرده‌ایم نوشته‌ایم، می‌توانیم و
البته باید آن را به صورت html قرار دهیم.
بنابراین این اکنون از یک شامل استفاده می کند و اکنون می توانیم از آن برای پیمایش نیز استفاده کنیم.
بنابراین بیایید همه آن کد پیمایش را در اینجا برداریم، آن را در فایل navigation.ejs قرار دهیم و در آنجا، ما
همچنین باید دوباره لینک فعال را مدیریت کنید،
من در یک ثانیه به آن باز خواهم گشت،
در حال حاضر اجازه دهید به 404.ejs برگردیم و در اینجا دوباره، من فقط شامل navigation.ejs می شوم
و آن را ببند و در آخر، پایان سند نیز به اشتراک گذاشته شده است، حتی اگر بسیار باشد
کوتاه،
بیایید بدنه بسته شدن و تگ html را به end ejs منتقل کنیم و این را نیز به اشتراک بگذاریم،
بنابراین در اینجا در پایان من شامل end.ejs است، مانند این.
اکنون با وجود همه این موارد، من هنوز می توانم این صفحه را به خوبی بارگیری کنم و کار می کند.
اکنون بیایید این را نیز پیاده سازی کنیم و البته این یک تمرین عالی برای شما نیز است.
پس با خیال راحت ویدیو را مکث کنید،
بیایید این را برای دو قالب دیگر که داریم نیز پیاده سازی کنیم.
موفق بودی؟
بیایید آن را برای add-product.ejs امتحان کنیم
ما همچنین می خواهیم کد مشترک خود را از اینجا خارج کنیم،
بنابراین شروع سند نه دو پیوندی که در اینجا منحصر به این صفحه هستند، بنابراین ما
واقعا فقط به آنجا نیاز داریم، اما به جای قسمت دیگر، اکنون می توانیم پوشه شامل خود را در آنجا قرار دهیم،
head.ejs برای بازگرداندن آن شروع سند در اینجا. در محصول افزودنی، ما
بدیهی است که باید مانند هدر جایگزین شود،
بنابراین در آنجا نیز باید از include استفاده کنیم و سپس به پوشه شامل، ناوبری،
آن را ببندید و تگ را ببندید
و همچنین برای انتهای سند نیز به همین ترتیب از آنجایی که قبلاً این کار را انجام دادیم، به include بروید
و سپس اینجا شامل و سپس وجود دارد ما
از. نکن
بنابراین اکنون ما این را نیز در آنجا دریافت می کنیم
اما مطمئناً یک مشکلی که اگر این صفحه را مجدداً بارگذاری کنیم با آن روبرو می شویم این است که کلاس فعال ما اینجا رفته است.
بنابراین باید آن را برگردانیم و این مورد ناوبری را به عنوان فعال علامت گذاری کنیم
اگر در صفحه افزودن محصول هستیم. اکنون برای این، اجازه دهید به فایل admin.js به سرعت در جایی که انجام می دهیم برگردیم
این مسیر را رندر کنید و در آنجا به یاد بیاوریم که قبلاً این مسیر را برای pug اضافه کرده ایم و می توانیم دوباره استفاده کنیم
آن عملکرد
ما می توانیم به فایل navigation.ejs خود برویم و سپس یک کلاس را اینجا و آنجا اضافه کنیم و به سادگی چیزی را خروجی کنیم
ارائه شده از طریق ejs،
ما می توانیم این کار را به صورت درون خطی با علامت مساوی انجام دهیم، بنابراین نیازی به محصور کردن یک بلوک از کد html نیست و به سادگی
بررسی کنید که آیا مسیر برابر است یا خیر
و اکنون مسیر اینجا /admin/addproduct است،
بنابراین اساساً مسیری که در اینجا تعریف می کنیم و اگر برابر باشد، من از یک عبارت سه تایی در اینجا استفاده می کنم
که یک دستور if درون خطی در جاوا اسکریپت است،
بنابراین در اینجا ما شرط را داریم و اگر آن نگاشت شده باشد، اکنون هر کاری که بعد از علامت سوال می آید را انجام می دهیم.
بنابراین، من می‌خواهم در اینجا فعال رندر کنم و از آنجایی که در متن کلاس اینجا هستم، اساساً این کار را انجام می‌دهم
کلاس فعال را اضافه کنید، اینگونه می توانید این را بخوانید،
همیشه به خاطر داشته باشید که وقتی الگو رندر می شود این به سادگی با متن جایگزین می شود.
بنابراین این فقط کلاس فعال می شود
و سپس شرط else را با دو نقطه اضافه می‌کنم و دیگری فقط این است که من چیزی ارائه نکرده‌ام.
و اکنون می توانم آن را اینجا کپی کنم،
آن انتساب کلاس را انجام دهید و همین کار را برای اضافه کردن محصول به جایی که باید تعلق داشته باشد، آنجا که کجا باشد، انجام دهید
من این کار را در ابتدا انجام دادم، باید فقط اسلش را بررسی کنم زیرا در واقع این مسیری است که ما برای فروشگاه تعیین کرده ایم
اینجا در shop.js،
این مسیر
بنابراین اکنون من این را در جای خود دریافت کردم، من دو مسیر مختلف را در اینجا بررسی می کنم و کلاس فعال را بر اساس رندر می کنم
در آن
و بنابراین اگر همه آن را ذخیره کنیم و صفحه را مجدداً بارگذاری کنیم، محصول اضافه شده را در اینجا اضافه می کنیم.
حالا بریم سراغ shop.ejs
فایل و آنجا
بیایید همین کار را انجام دهیم
لینک را نگه دارید
که در آن فایل که فایل product.css است نیاز داریم و قسمت دیگر را با general خود جایگزین می کنیم
عبارتند از،
بنابراین در پوشه شامل، فایل head.ejs را داریم، همانطور که قبلاً انجام دادیم، ناوبری را جایگزین کنید.
بنابراین وجود دارد شامل navigation.ejs و البته جایگزین
بدنه سند
بنابراین در اینجا شامل شامل و ejs مانند این است.
و حالا با آن، اگر آن را نیز ذخیره کنیم و به صفحه فروشگاه برویم، به نظر می رسد که قبلاً انجام می شد و هنوز باید
بتوانیم از برنامه خود مانند قبل استفاده کنیم، اما اکنون از شامل استفاده می کنیم که نوعی دادن است
ما همان تجربه ای را که با طرح بندی ها داشتیم،
ما باید تمام این موارد شامل کد را همیشه تکرار کنیم، اما این مشکلی ندارد و ما همچنان از داشتن آن سود می بریم
کد مشترک
بنابراین با این کار، ejs اضافه شد و در طول این دوره به کار با آن ادامه خواهیم داد
و امیدوارم درک کاملی از اینکه چرا ما از موتورهای قالب‌بندی استفاده می‌کنیم، چه گزینه‌هایی را دارید و
چگونه آنها تقریباً متفاوت هستند و با آن،
البته باید بتوانید مورد علاقه خود را انتخاب کنید.