پس وقت آن است که خلاصه ای سریع و پاکسازی کنیم،
اول از همه بیایید تمیز کنیم از آنجایی که ما اکنون از ejs استفاده می کنیم،
ما به پوشه layouts نیازی نداریم زیرا فقط از آن برای میناکاری و فرمان استفاده می کنیم.
پس بیایید طرح‌بندی‌ها را در اینجا حذف کنیم.
ما همچنین می‌توانیم تمام فایل‌های hbs، html و pug را در اینجا حذف کنیم، زیرا به هیچ یک از آنها نیاز نداریم.
ما فقط از فایل های ejs استفاده می کنیم
حالا، پس بیایید همه این فایل ها را حذف کنیم.
اکنون این بسیار تمیزتر است و اکنون فقط می خواهم مطمئن شوم که شما واقعاً جریان چگونگی را درک کرده اید
داده ها در قالب ها جریان می یابد و موتورهای قالب سازی چه می کنند.
ما یک الگو را با روش رندر ویژه ارائه شده توسط expressjs رندر می کنیم، که متد رندر این کار را انجام می دهد
همیشه به دنبال موتور مشاهده ثبت‌شده بگردید، کاری که در اینجا در ابتدا در app.js انجام می‌دهیم. ما ثبت نام می کنیم
موتور مشاهده ejs ما
در این مورد با تنظیم این پیکربندی موتور نمای ویژه، یک کلید پیکربندی رزرو شده است که درک می شود
توسط expressjs
ما همچنین به expressjs می‌گوییم که دیدگاه‌های ما در کجا باید یافت شوند، هرچند که در واقع پیش‌فرض خواهد بود
اتفاقاً در اینجا تنظیم می شود،
بنابراین اگر از پوشه views استفاده می کنید، نیازی به اضافه کردن آن ندارید. با آن، expressjs
.
رندر خواهد شد، موتور قالب ما را که هنوز باید جداگانه نصب کنیم به عنوان npm می گیرد
بسته بندی
این را در نظر داشته باشید،
ما ejs را نصب کردیم همانطور که pug و handlebars را نصب کردیم و سپس شما همیشه فقط به نام آن اشاره می کنید
از نظر شما، مانند ما اینجا، add-product.ejs،
به هر حال، اگر در یک زیرپوشه، مانند محصولات بود، به سادگی به این شکل به آن اشاره می کرد.
اما پس از آن شما فقط بدون افزودن پسوند فایل به آن نما مراجعه کنید و همچنین می توانید یک را تعریف کنید
شی ای که داده هایی را که به عنوان متغیر به آن الگو ارسال می شود، نگه می دارد،
بنابراین همانطور که یاد گرفتید کل شی در آنجا ارسال نمی شود، اما در عوض، یک متغیر عنوان صفحه خواهید داشت
موجود در قالب،
شما یک متغیر مسیر در قالب و غیره در دسترس خواهید داشت
و به همین دلیل است که می توانیم از چیزی شبیه به این در اینجا استفاده کنیم. این اکنون نحو است
توسط موتور قالب خاصی که ما استفاده می کنیم، ejs در این مورد قابل درک است.
به سادگی این تگ ها را در اینجا شناسایی می کند و سپس به سادگی به دنبال متغیری با نام عنوان صفحه می گردد و تلاش می کند
برای خروجی مقدار آن، خوب و عنوان صفحه را پیدا می کند
زیرا ما یک ویژگی عنوان صفحه را در اینجا تنظیم می کنیم. و ما ویژگی های بیشتری نسبت به خروجی مقادیر دریافت کردیم،
همانطور که در فایل shop.ejs می بینید، ما همچنین می توانیم از دستورات if یا حلقه های for استفاده کنیم و شما
نسخه های مختلف این برای موتورهای دید متفاوت در این ماژول.
بنابراین موتورهای قالب‌بندی چگونه کار می‌کنند، چه کار می‌کنند و چرا از آنها استفاده می‌کنید
و مهم است که به خاطر داشته باشید که در نهایت اگر کد منبع را بررسی کنید، همیشه فقط دریافت می کنید
برگشت به حالت عادی
کد html، هیچ کد ejs یا کد جاوا اسکریپت را در اینجا پیدا نمی کنید.
این فقط کد html است که در پرواز و همچنین در سرور تولید می شود. این کد نیست
که در مرورگر ایجاد می شود،
بر اساس درخواستی که دریافت می کنید، روی سرور ایجاد می شود. و موتورهای قالب‌بندی نیز برخی کارها را انجام می‌دهند
موارد پیشرفته مانند ذخیره برخی از الگوهای ساخته شده برای شما در صورتی که ورودی داده ها تغییر نکردند، به طوری که آنها
می تواند الگو را حتی سریعتر بازگرداند و نیازی به بازسازی آن برای هر درخواست حتی اگر داده باشد، نیست
تغییر نکرد اما اینکه بعضی چیزهای پشت صحنه،
برای شما مهم است که جریان کلی را درک کنید.