من در یک پروژه جدید در اینجا هستم و با NPM در آن شروع خواهم کرد و مانند قبل همه چیز را با آن پاسخ می دهم
تنظیمات پیش فرض و سپس نصب NPM با دشتی امن اکسپرس هستند زیرا ما به آن نیاز داریم و ایجاز و
تجزیه کننده بدن را نیز اضافه می کند زیرا باید آن بدنه ورودی را پاس کنم.
و این یک گام مهم است که قبلاً، زودتر از آن یاد گرفتید و البته اینتر را بزنید
و پس از آن
شما همچنین می توانید Node One را نصب کنید و من این کار را با مانیتور نود توسعه دهنده ایمن انجام خواهم داد تا بتوانم
هر زمان که کدم را تغییر دادم یک اسکریپت برای راه اندازی مجدد سرور اضافه کنید.
در مورد آن، بیایید عیب ABC را اضافه کنیم که مکانی برای راه اندازی سرور و برنامه اکسپرس ما وجود داشته باشد.
و بسته را به فایل مجاور، یک اسکریپت شروع اضافه می کنم که در آن به سادگی node abcess را اجرا می کنم.
نه گره بلکه گره دوره Monov زیرا می خواهم همه چیز را با آن دوباره راه اندازی کنم.
بیایید به فایل just برویم و با وارد کردن express از طریق require express یک برنامه اکسپرس معمولی ایجاد کنیم.
و سپس یاد گرفتید که چگونه این کار می کند، ما می توانیم یک برنامه با برنامه ایجاد کنیم و Express را به عنوان یک تابع اجرا کنیم
و به سادگی با لیست برنامه ها تماس بگیرید و هزاران نفر را آزاد کنید تا آن سرور گره را باز کنید.
این یک برنامه اکسپرس بسیار کم است که هیچ کاری انجام نمی دهد.
اکنون، من چند مسیر خواهم داشت و شما می توانید یک پوشه مسیرها برای آن ایجاد کنید.
من آنها را در این برنامه جاسپال مدیریت خواهم کرد، اما یک پوشه views برای قالب های خود ایجاد خواهم کرد.
حالا بیایید با اضافه کردن ریشه ها به این شکل شروع کنیم.
من باید ریشه صفحات و یک ریشه پست را دریافت کنم، ریشه ای که هنگام ارسال آن فعال می شود
فرم.
اولین GETRUDE برای فقط اسلش است.
و در آنجا می خواهم یک نما را ارائه کنم.
البته من می‌خواهم صفحه‌ای را که فرمی را که در وظایف تکلیف ذکر کردم را رندر کنم.
من همچنین یک مسیر کاربر خواهم داشت و در آنجا نیز تابع بعدی استراحت درخواست استراحت خود را دریافت می کنم.
و در اینجا من یک View را نیز ارائه خواهم کرد، و این نمایه ای خواهد بود که در آن داده های وارد شده نام کاربری را خروجی می کنم.
حالا، آخرین اما مهم، اینجا یک مسیر پست است و شما می توانید نام هر کسی را که می خواهید نام ببرید.
من نام آن را در کاربر می گذارم.
و در اینجا نمی‌خواهم نمایی ارائه کنم.
در عوض می خواهم تغییر مسیر دهم.
بنابراین در اینجا من تغییر مسیر و تغییر مسیر را صدا می زنم تا فقط بهانه من برای کاهش کاربران باشد، جایی که می توانیم
کاربران اندروید را ببینید
بنابراین این تنظیمات اولیه من در اینجا است.
اکنون باید یک موتور قالب اضافه کنیم.
الان SJS رو نصب کردم ولی راه حل هر سه موتوری که دیدی رو نشون میدم.
بنابراین من فرمان و پلاگین اکسپرس را نیز اضافه می کنم و همانطور که در این ماژول انجام دادم با Poch شروع می شود.
بنابراین برای آن.
بیایید با تنظیم این متغیر موتور نمای کلی یا تنظیم در برنامه خود، این را به عنوان یک موتور جدید ثبت کنیم،
و سپس به Stupak گفتم که خارج از جعبه کار می کند زیرا Express از این خارج از جعبه پشتیبانی می کند.
من آن پوشه views را دریافت کردم و این پوشه پیش فرض است.
بنابراین تنظیمات زیر را می توان حذف کرد.
اما من همچنان نماهای خود را در پوشه views تنظیم می کنم تا Express بداند اکنون آنها را در کجا پیدا کند
پوشه views
من اکنون فایل POC نقطه شاخص خود را اضافه می کنم و شما می توانید نام این فایل را هر کسی که می خواهید بگذارید.
این اساساً برای صفحه شروع من و نقطه کاربران من خواهد بود.
فایل Pike، من همچنین یک پوشه طرح‌بندی را اضافه می‌کنم و در آنجا طرح‌بندی اصلی خود را دارم، اما آن نام را بسته‌بندی می‌کنم.
همه اینها اکنون در طرح اصلی به شما بستگی دارد، من قبلاً به لطف شناسه من ایجاد شده، قالب HTML پنج را ایجاد خواهم کرد.
در قالب بسته، و من قویاً توصیه می کنم از یک شناسه استفاده کنید که از فایل های Emet و POC مانند Visual پشتیبانی می کند
کد شبه که خارج از جعبه است.
و اکنون در آنجا ما سند خوب خود را دریافت کردیم.
ما احتمالاً می خواهیم عنوان را به صورت پویا در اینجا خروجی بگیریم و می توانیم با کمک Poch این کار را انجام دهیم، به یاد داشته باشید
و پوچ.
این نحو برای خروجی یک مقدار واحد بود و عنوان صفحه را در اینجا خروجی می‌دهد.
البته این برخی از داده‌هایی است که باید در قالب‌های خود منتقل کنم.
اکنون، این تنظیمات اولیه من است و می‌توانید موارد بیشتری اضافه کنید، می‌توانید سبک‌ها را اضافه کنید، می‌توانید اسکریپت‌ها را اضافه کنید.
شما می خواهید.
اکنون، یک چیزی که در اینجا اضافه می کنم، و این آخرین چیز است، یک پیمایش بسیار ابتدایی در اینجا است.
و من حتی به هیچ وجه آن را سبک نمی کنم.
من فقط مقداری ناوبری خواهم داشت که در آن یک برچسب لنگر دارم که منجر به فقط اسلش می شود و من خواهم داشت
بدون برچسب لنگر، که منجر به کاربران می شود.
و البته من به این چند متن خواهم داد که قهرمانی داشته باشد.
کاربر را وارد کنید، سپس من می خواهم مانند یک جداکننده لوله بین دو لینک من در اینجا داشته باشم و سپس خواهم داشت
کاربران اینجا
بنابراین واضح است که این یک ناوبری بسیار ابتدایی است و اگر بخواهید می توانید آن را با یک ظاهر طراحی بهبود ببخشید.
این چیدمان است.
حالا بیایید به فایل ایندکس برویم و در آنجا می‌توانیم طرح‌بندی را با کلمه کلیدی extends گسترش دهیم.
بنابراین در اینجا طرح‌بندی‌ها و سپس طرح‌بندی اصلی را به این صورت گسترش می‌دهم.
حالا ما به طور خودکار این را می گیریم.
اکنون فقط باید یک بلوک را در اینجا تعریف کنم و این کار را در کنار هدر با کلمه کلیدی بلوک انجام می دهد
برای مطالب من
بنابراین این کار در طرح اصلی در پارک شاخص انجام می شود.
سپس به آن بلوک نیز اشاره کردیم.
نمی توان تعریف کرد که چه چیزی باید در این بلوک درج شود.
و در آنجا می‌خواهم فرمی داشته باشم که منجر به افزودن کاربر شود زیرا به یاد داشته باشید که مسیر پست من است
من هدف قرار می دهم یا آن را که می خواهم هدف قرار دهم.
بنابراین کاربر را مانند این اضافه کنید و سپس روش ارسال را نیز تنظیم کنید.
حتماً در اینجا از کاما برای جدا کردن این دو ویژگی استفاده کنید و در فرم نیز این را بسیار ساده نگه دارید.
یک ورودی از نوع متن اضافه کنید و همچنین یک دکمه از نوع ارسال اضافه کنید و روی دکمه مقداری متن قرار می دهم.
میگم کاربر اضافه کن
بنابراین این یک راه اندازی بسیار ابتدایی برای فایل POC نمایه شده است و من آن را در فایل POC کاربران کپی می کنم.
جایی که من در حال حاضر به سادگی از کاربران در فناوری H1 خروجی خواهم گرفت.
اکنون، همه این فایل‌ها را اضافه کرده‌ایم، بیایید به Objets برگردیم و در اینجا، مطمئن شویم که رندر شده‌ایم
دیدگاه های مناسب
بنابراین برای فقط اسلش، می‌خواهم فایل ایندکس را در اینجا رندر کنم و یک شی تزریق می‌کنم که سپس در
turn داده‌هایی را که می‌خواهم به نمای من تزریق کنم نگه می‌دارد.
و در حال حاضر من چیزی به جز عنوان صفحه در طرح بندی خروجی نمی دهم.
بنابراین باید مطمئن شویم که عنوان صفحه را اینجا و اینجا تنظیم کرده ایم.
می توانید آن را طوری تنظیم کنید که کاربر یا هر چیزی که می خواهید اضافه کند.
و برای صفحه کاربران در اینجا، فایل POC کاربر را خروجی می‌دهم و به یاد داشته باشید که فایل do you را حذف می‌کنید.
پسوند اینجا؟
و همچنین عنوان صفحه را در اینجا می نویسم تا بتوان از آن برای طرح بندی این صفحه استفاده کرد.
و در آنجا فقط به کاربران می گویم.
خوب، پس با همه چیز آماده شده، بیایید اجرا کنیم و شروع کنیم و ببینیم که آیا کار می کند، اگر اکنون وارد لوکال هاست شوید
سه هزار، شما باید این صفحه را ببینید و همچنین می توانید به کاربران اینجا بروید.
بنابراین ناوبری من کار می کند و اگر اکنون کاربر خاصی را در اینجا وارد کنم، به صفحه کاربران هدایت می شوم.
بنابراین این کار می کند.
بیایید اکنون مطمئن شویم که آن داده ها را مدیریت کرده و آرایه کاربران خود را خروجی می دهیم.
و برای آن من رویکرد موقتی را که قبلاً در این ماژول به شما نشان دادم دنبال خواهم کرد.
من و شما کاربران ثابت را ایجاد خواهم کرد، که یک آرایه است و با آن آرایه در اینجا کار می کند.
و به خاطر داشته باشید که این داده ها بین درخواست ها و بین کاربران صفحه شما به اشتراک گذاشته می شود.
بنابراین واقعاً چیزی نیست که در تولید برای ذخیره داده‌هایی که نباید به اشتراک گذاشته شوند، استفاده کنید.
بنابراین کاربران شما اکنون آرایه ای هستند که من از آن استفاده خواهم کرد.
نه اینجا در پست بلکه.
البته.
بنابراین اینجا کاربران و من می‌خواهیم یک کاربر جدید را روی آن فشار دهیم.
مهم است، ما می خواهیم از مقداری که کاربر وارد انجمن می کند استفاده کنیم و برای آن باید دو تنظیم انجام دهیم.
اولین مورد این است که یک پلاگین شاخص برای ورودی باید یک نام اختصاص دهیم.
این مورد لازم است تا درخواست تولید شده خودکار دارای یک جفت مقدار کلید باشد که در آن کلید باید نامگذاری شود.
اما پس از آن می توانیم مقدار وارد شده را استخراج کنیم.
بنابراین نام شما نام کاربری خواهد بود.
شما می توانید هر نامی را که می خواهید در اینجا انتخاب کنید.
با اضافه شدن آن در پست خشکسالی در اینجا، ما می توانیم.
هنوز استخراج کنید، اما برای استخراج آن، باید یک کار دیگر انجام دهیم، و آن این است که باید آن را وارد کنیم
تجزیه کننده بدن
بنابراین بیایید قطعات بدنه را با نیاز به قطعات بدنه یا بسته بندی مانند این وارد کنیم.
به یاد داشته باشید، ما قطعات بدنه را که در اینجا هستند نصب کردیم.
و بیایید آن را به عنوان یک میان افزار ثبت کنیم، و ما این کار را زودتر و البته برای اجرای ساده بدنه انجام دادیم
قطعات به عنوان یک تابع و برای جلوگیری از اخطار، باید یک شی پیکربندی را در جایی که گفتید ارسال کنید
گسترش به گسل.
با این راه‌اندازی، منطق یا کمکی دریافت کردیم که داده‌های دریافتی را برای ما ارسال می‌کند، و اکنون اینجاست
ما می توانیم یک شی جدید را فشار دهیم که در آن نام کاربر را برابر درخواست قرار دهیم.
و سپس این خاصیت بدنه خاص وجود دارد که بدن تجزیه شده را نگه می دارد.
و سپس در آنجا یک کلید نام کاربری خواهیم داشت زیرا نام کاربری همان نام است.
ما نظرات خود را در اینجا دادیم.
حالا، اگر اینطور باشد، کاربران باید در آن آرایه ذخیره شوند، اکنون فقط باید آن را در اینجا در ما خروجی بگیریم
صفحه کاربران
و برای آن، اجازه دهید به سادگی یک ویژگی جدید به شی اضافه کنیم.
ما در حال عبور به الگو، به طوری که می گویند.
و اجازه دهید این کاربران را نیز نام ببریم.
شما می توانید هر نامی را که می خواهید به ما بدهید و به کاربران اشاره می کند.
بنابراین این می تواند مقدار اینجا را گیج کند، قسمت این کاربر بعد از کولون، که آرایه ما در اینجا است.
آرایه ای که در اینجا یک عنصر را به کاربران کودک پوستر اضافه می کنیم، به سادگی کلیدی است که با آن خواهیم بود
می تواند از آن داده ها در قالب استفاده کند.
بنابراین اکنون می توانیم به قالب کاربر برویم و از آن استفاده کنیم، و بنابراین در اینجا، شاید در زیر تگ H1،
من یک لیست نامرتب اضافه می کنم.
و در آن لیست، اکنون می‌خواهم همه کاربرانم را حلقه بزنم.
ما این کار را با کلمه کلیدی خاص انجام می دهیم و سپس یک نام متغیر تعریف می کنیم که مقدار استخراج شده را نگه می دارد
کاربر برای هر تکرار، می توانید نام این کاربر یا هر چیزی که می خواهید، و سپس به سادگی در کاربران و
کاربران اینجا، البته، باید با نام مطابقت داشته باشند.
داده هات رو اینجا دادی
بنابراین قبل از روده بزرگ.
اکنون، ما در اینجا در یک حلقه هستیم و می توانیم یک آیتم لیست را خروجی بگیریم، در حالی که به سادگی نام کاربری و این را چاپ کنیم
باید یک نام نقطه باشد زیرا در مسیر پست یک کاربر را به عنوان یک شی اضافه می کنیم که در آن نام کاربری وارد شده است
در یک ویژگی name ذخیره می شود.
بنابراین، با تمام این موارد، من یک پاسور بدنه ناحیه ای دارم، شما Elanco هستید، این کارکرد است
شما باید اجرا کنید، نه اعضای بدن به خودی خود عمل می کند، بلکه اعضای بدن جسور هستند.
شما در اینجا از جانب من کمی نظارت را رمزگذاری کرده اید.
پس مطمئن شوید که این را به درستی دریافت کرده اید.
این نیز همان نحوی است که قبلاً در این دوره استفاده کردیم.
و حالا با آن، به صفحه کاربری ورودی برویم و همه وارد کریستینیا شوند.
و روی افزودن کاربر کلیک کنید و نام کاربری را در اینجا می بینیم.
بله، البته منطقی است، زیرا اگر می‌خواهید چیزی پویا و نه فقط متن خروجی بگیرید،
من باید آن را در خروجی خود قرار دهم، یک مقدار Syntex با هشتگ و سپس در حال حاضر Brace.
بنابراین این نحو صحیح در فایل POC کاربر و با پدر است.
حالا اگر این صفحه را دوباره بارگذاری کنم، کریستین را می بینم و اگر من.
مقادیر بیشتری را در اینجا اضافه کنید، همچنین می بینیم که این اکنون کار می کند و این ناامیدی از Puck است.
حالا در مرحله بعد، این را حذف می‌کنم و با handlebars دوباره پیاده‌سازی می‌کنم تا این را با handlebars پیاده‌سازی کنم.
من آن ساختار پوشه را حفظ می کنم و همچنین فایل ها را برای مرجع نگه می دارم.
اما الان دسته را به عنوان موتور و چهار دسته را ثبت می کنم.
یاد گرفتید که باید آن را وارد کنید.
بنابراین بیایید با نیاز به فرمان اکسپرس، واردات را در اینجا اضافه کنیم و اینکه باید آن را به عنوان یک ثبت نام کنیم
موتور
بنابراین با موتور برنامه ما می توانیم آن را ثبت کنیم و اکنون می توانید آن را و همچنین یک میانبر ثبت کنید.
اساساً کاری که همه شما انجام می دهید، می خواهید به عنوان پسوند فایل استفاده کنید.
و در آنجا من فرمان های اکسپرس را به عنوان یک تابع اجرا می کنم و اکنون می توانیم از HP s به عنوان موتور دید خود استفاده کنیم
در اینجا و ما می توانیم فایل های HBS را ایجاد کنیم که توسط Renderer مدیریت می شود.
در حال حاضر، منطق کلی، دنیس، همان است که برای Pog، البته، همانطور که Syntex متفاوت است.
بنابراین بیایید کاربرانی را با فکر HBS و Index DOT HBS و همچنین نقطه طرح بندی اصلی خود HBS ایجاد کنیم.
حالا شاید به یاد داشته باشید که برای چیدمان مجبور بودیم تنظیماتی را به تابع express HBS منتقل کنیم
اینجا.
باید چیدمان پیش فرض را روی main قرار می دادیم.
Layout در اینجا، دایرکتوری layout را می توان تنظیم کرد، اما در واقع نیازی به تنظیم نیست، زیرا ما
با استفاده از پوشه Views Layouts، که پوشه پیش فرضی است که در آن مشاهده می شود.
اما پس از آن ما همچنین باید نام پسوند را روی BBB's تنظیم کنیم.
اگر از پیش‌فرض فرمان استفاده نمی‌کنیم و از آن استفاده نمی‌کنیم، از BBS با آن مجموعه استفاده می‌کنیم.
بالا
همه اینها باید کار کند و اکنون می‌توانیم اسکلت HTML5 را در طرح‌بندی اینجا ایجاد کنیم.
اکنون عنوان سند چیزی است که می‌خواهیم به صورت پویا مانند Puck و برای دسته‌ها خروجی دهیم.
به یاد داشته باشید، ما باید دستور پرانتز فرفری را دو برابر می‌کردیم، بنابراین در اینجا می‌توانیم دوباره عنوان صفحه تاریخ و این را خروجی کنیم
اکنون آن را از داده‌هایی که در حال ارسال به الگو هستیم بیرون می‌کشد.
هیچ فرمانی کمی کمتر از Poch انعطاف پذیر بود.
ما نمی‌توانیم بلوک‌ها را در اینجا تعریف کنیم.
در عوض، در طرح‌بندی، بریس‌های مجعد سه‌گانه و سپس بدنه در آنجا داریم و این به عنوان
ما می توانیم از یک هوک استفاده کنیم که در آن تمام محتوای دیگر به آن تزریق می شود.
بنابراین اگر این راه‌اندازی شود، همچنان می‌توانیم یک هدر درست کنیم، همانطور که در پارک انجام دادیم، بنابراین بالاتر از آن رندر
قلاب اینجا، من یک هدر که در آن همه پس از آن اضافه کنید.
همانطور که من در اینجا انجام دادم، دو لینک اضافه کنید، بنابراین یک تگ لنگر خواهم داشت، که حداقل منجر به ورود کاربر می شود
و سپس من یک نماد لوله و یک تگ لنگر دیگر خواهم داشت که به کاربرانی مانند آن منجر می شود.
و البته، مانند قبل، می توانید این سبک را تغییر دهید، هر آنچه که می خواهید.
این طرح است و به طور خودکار استفاده می شود زیرا ما آن را به عنوان طرح بندی پیش فرض و همه تنظیم کردیم
قسمت دیگری که به فایل های BBS متوسط ​​وارد می کنیم، در اینجا به این هوک بدنه تزریق می شود.
بنابراین اکنون یک شاخص BBS که آن شکل را دارد.
من به سادگی در آن انجمن انجام می دهم، که نیاز به اضافه کردن کاربر و ارسال درخواست پست دارد.
و در آنجا، من نمی خواهم ورودی خود را از نوع متن با نام کاربری داشته باشم، و این مهم است،
البته، زیرا ما سعی می کنیم آن نام کاربری را در اینجا استخراج کنیم و دکمه ای از نوع ارسال اضافه کنیم
برای ارسال فرم و ارسال آن درخواست جایی که من می گویم افزودن کاربر.
اکنون، درست همانطور که ما آن را در پارک راه اندازی کردیم، تنظیم شده است.
بیایید اکنون به صفحه کاربران برویم و در آنجا تگ H1 و H1 و سپس لیست نامرتب را داریم.
بنابراین بیایید آن را در اینجا دوباره ایجاد کنیم، لیست نامرتب کاربران.
و اکنون می خواهم لیست من را اضافه یا خروجی بگیرید.
این همچنین من را به یاد چیزی می اندازد که در پارک آن خروجی شرطی را فراموش کرده بودم.
درست.
خوب، اجازه دهید به سرعت به شما نشان دهم که خروجی شرطی در پارک به سادگی با اضافه کردن if و کار می کند
که
بیایید بررسی کنیم که آیا طول کاربران از صفر بیشتر است یا خیر.
اگر اینطور باشد، پدر را رندر می‌کنیم، اگر اینطور نیست و یا اینکه هیچ کاربری پیدا نمی‌کنیم.
متاسفم برای این وقفه کوچک.
اگر عبارات در پارک با آن به HBS در آنجا بازگردند، اینگونه ارائه خواهیم کرد.
من نمی خواهم این را فراموش کنم.
بیایید با بیانیه شروع کنیم.
عبارات بلوک را به خاطر بسپارید.
بنابراین عباراتی که HTML را می‌پیچانند می‌توانند از تگ هش یا تگ هش استفاده کنند.
Syntex در اینجا.
بنابراین در اینجا یک عبارت است و پس از آن شما نمی توانید شرایطی مانند کاربران، سازندگان زبان، دسته صفر داشته باشید.
این را پشتیبانی نمی کند
در عوض، ما به مقداری مانند has users نیاز داریم که در واقع در کد اکسپرس یادداشت خود تنظیم می کنیم.
بنابراین برای این مسیر، مسیر کاربرانی که باید در این فیلد اضافی عبور کنیم، کاربرانی دارد که نگه می‌دارد
نتیجه آن بررسی جایی است که من کاربران را می بینم یا طول کاربران را بررسی می کنم و ببینم طول کاربران بیشتر است یا خیر
از صفر
بنابراین نتیجه در اینجا درست یا نادرست است و ذخیره می شود و کاربران دارد و کاربران دارد سپس فوروارد می شود
یا به قالب ما تزریق می شود.
و بنابراین اکنون می توانیم از آن کد استفاده کنیم.
و سپس شما همچنین باید آن بلوک را ببندید، اتفاقاً به این شکل.
بنابراین اکنون هر چیزی بین دستور شروع و پایان در اینجا به صورت مشروط ارائه می شود و این
این لیست نامرتب خواهد بود که در آن من اکنون به یک دستور بلوک دیگر برای خروجی مجدد لیست کاربران خود نیاز دارم
با بریس های دوبل فرفری و سپس هر کدام را هش تگ کنید.
این همان چیزی است که شما برای یک حلقه استفاده می کنید.
و سپس در اینجا من به سادگی از طریق کاربران کاربرانم حلقه می زنم زیرا این کلیدی است که من در قالب خود منتقل می کنم
اینجا.
بنابراین اکنون من به دنبال پدر هستم و باید آن قفل را به این شکل ببندیم، و اکنون سؤال فقط این است:
چگونه به کاربر خود دسترسی داشته باشم؟
خوب، من می خواهم یک آیتم لیست قرار دهم و سپس مقدار خود را با خروجی معمولی مقدار، Syntex، خروجی می کنم.
با بریس های مجعد دوتایی
و در آنجا مقدار فردی برای هر تکرار این حلقه در کلمه کلیدی this ذخیره می شود.
بنابراین من می توانم این نام نقطه را بگویم زیرا دوباره، این ویژگی است که نام کاربری وارد شده در آن خواهد بود
در اینجا ذخیره می شود
بنابراین در حال حاضر من این راه اندازی در حال حاضر.
من همچنین می خواهم یک مورد ELT را در اینجا ارائه کنم، بنابراین اجازه دهید موارد دیگری را نیز مانند این اضافه کنم.
و در اینجا من به سادگی می گویم هیچ کاربری پیدا نشد.
بنابراین، اکنون فرمان تنظیم شده است، بیایید ببینیم آیا کار می کند، اگر این صفحه را دوباره بارگذاری کنم.
دیدم هیچ کاربری پیدا نشد
اگر دست شما را اینجا داشته باشم، شکار می بینم.
و اگر اینجا وارد هلنا شوم، هلنا را می بینم.
بنابراین این دوباره کار نمی کند.
و این راه حل با فرمان است، با اضافه کردن کوچک ما از نحوه حل آن با Puck برای
عبارت if
بیایید با استفاده از دسته‌های فرمان و بیرون از راه، این مشکل را برای اولین بار با SJS حل کنیم و در صورت لزوم
ما باید موتور برنامه را تغییر دهیم و آن موتور را کپی کنیم، هرچند، می‌توانیم آن را ترک کنیم.
اگر این را تعریف کنیم ضرری ندارد.
من فقط از آن استفاده نمی کنم زیرا از Ejaz برای این کار استفاده خواهم کرد.
ما نیازی به تعریف موتور نداریم زیرا Ejaz بسته ای است که خارج از جعبه پشتیبانی می شود.
فقط باید مطمئن شوید که Aegeus را نصب کرده اید.
اما ما این کار را انجام دادیم و اکنون فقط باید فایل‌های Ejaz خود را ایجاد کنیم تا لبه‌ها و ایندکس‌های کاربران aegis نباشند.
اکنون Ejaz ده ها طرح بندی پورت دارد، اما اگر به خاطر داشته باشید از Parshall's پشتیبانی می کند یا شامل آن می شود.
بنابراین می‌توانیم یک نام پوشه جدید ایجاد کنیم که شامل آن می‌شود، شما می‌توانید آن را متفاوت نامگذاری کنید.
و حالا بیایید ببینیم چه چیزی به اشتراک گذاشته شده است.
خوب، اگر نگاهی به طرح‌بندی‌هایی که قبلاً استفاده کرده‌ایم داشته باشیم، اساساً کل این بخش در اینجا به اشتراک گذاشته شده است و
انتهای سند به اشتراک گذاشته می شود.
بنابراین این تنها بخشی است که در بین صفحات به اشتراک گذاشته نمی شود.
خب، بنابراین، شامل ما می‌شود که دوباره می‌توانیم یک هد روی هر فایل اضافه کنیم و شاید پاییز Ejaz را پایان دهیم و سپس
ما می‌توانیم این قسمت را از فایل BBS در تمام قسمت بالای بدنه برداریم و آن را به لبه‌های سر اضافه کنیم.
بدیهی است که در اینجا باید آن نحو را با نحو Ajay جایگزین کنیم.
و اگر به خاطر داشته باشید، کمتر از درصد بود.
این معادل عنوان صفحه برای خروجی یک مقدار در محل است.
و، البته، تمام موارد برای پایان قالب، بدنه بسته شدن و تگ HTML را کپی کردیم و اضافه کردیم
این برای پایان دادن به Aegeus.
خوب، و با اضافه شدن این مورد در اینجا، اکنون می‌توانیم به Index Aegeus برویم و با وارد کردن سر برای شروع کنیم.
این.
شما تگ معمولی Ejaz را اضافه کردید، اما سپس با یک منهای یک کد HTML فراری اضافه کردید.
و در آنجا کلمه کلیدی را وارد می کردیم و به include می رفتیم و سپس ایجاز را داشتیم.
و ما قبلاً می‌توانیم این کار را برای بدنه سند نیز انجام دهیم، بنابراین شامل و اکنون مانند آن است
بین به محتوای این صفحه می رسد، که این انجمن است، که من نمی توانم آن را فقط از روی فرمان کپی کنم
صفحه، حاوی دستور خاصی نیست که باید آن را تغییر دهید.
ما می‌توانیم کل آن کد را کپی کرده و به هر یک از کاربران منتقل کنیم.
بله، اما البته، در آنجا ما چیزی متفاوت را خروجی می دهیم.
ما اول از همه تگ H1 خود را داریم که در آن می گوییم کاربران، اما سپس می خواهم دستور if را خروجی بگیرم.
و در یک شاخه از عبارت، حلقه من.
خیر، اگر دستور با استفاده از یک تگ Aegeus معمولی با علامت هرگز منفی و مساوی نوشته شده باشد، اما فقط
مثل این.
و سپس بررسی می کنم که آیا طول کاربران بزرگتر از صفر است یا خیر.
من همچنین یک بریس مجعد باز کننده اضافه می کنم و هنگامی که با بلوک کد HTML تمام شد، یک Ejaz دیگر اضافه می کنم.
با یک بریس بسته شدنی تگ کنید.
و در این بین ما کد HTML خود را داریم.
اکنون که کد HTML یک لیست نامرتب است، که من فقط می توانم آن را از فایل BBS کپی کنم.
بیایید آن را به آنجا منتقل کنیم.
اما البته این نحو حلقه‌ای باید در آنجا تغییر کند.
ما دوباره از Ejaz برای ایجاد یک حلقه for استفاده می کنیم و اکنون می توانید دوباره از حلقه for off استفاده کنید همانطور که در این کار انجام دادیم.
این ماژول
من آن را مخلوط می کنم و برای هر حلقه از یک استفاده می کنم.
هنوز یک تابع معمولی جاوا اسکریپت برای هر یک تابع می گیرد.
همچنین می‌توانید از تابع فلش در اینجا استفاده کنید، که به طور خودکار به کاربر تزریق می‌شود و باید
به هر حال برای هر یک کاربر باشید.
بنابراین آن تابع در اینجا، که قبل از اجرای هر کدام برای هر تکرار برای شما توسط جاوا اسکریپت اجرا شد،
این کاربر را به شما می دهد که در حال حاضر به آن نگاه می کنید.
سپس من آن پیکان نسل بعدی جاوا اسکریپت را دارم و پرانتز فرفری را باز می کنم.
و وقتی اینجا دوباره تمام شد، من متن اعجاز خود را دارم و اینجا باید آن بند فرفری و آن را ببندم
براکت اینجا از برای هر.
آن را هم باید ببندیم.
و شما می توانید نقطه ویرگول را اضافه کنید، اما برای خروجی آن نیازی به ورود به اینجا ندارید.
من دستور مشابه خودم را در اینجا دارم.
بنابراین لطفا این را در دستور خط خروجی بگیرید و در آنجا به کاربر اشاره می کنم.
پس کاربر است.
من برای هر تکرار و سپس نام به این تابع منتقل می شوم.
حالا، قبل از اینکه ببینیم آیا این کار می کند یا نه، اجازه دهید یک عبارت Elst را نیز در اینجا اضافه کنیم.
بنابراین پس از افشای بریس فرفری عبارت if، همه در ls یک بریس مجعد جدید باز کنید و در نهایت پدر را ببندید.
تا زمانی که کارمان تمام شد
و در آن بلوک Alt، به سادگی می گویم، هیچ کاربری مانند این پیدا نشد.
بنابراین اکنون، از نظر تئوری، باید همه چیزهایی را که نیاز داریم داشته باشیم، بیایید این صفحه را دوباره بارگذاری کنیم.
کاربری پیدا نشد.
و بیایید دوباره وارد Hun's شویم، و این بسیار خوب به نظر می رسد، و البته، باید کار کند
اگر یک کاربر متوسط ​​اضافه کنیم.
بنابراین اکنون این تکلیف با SJS حل شده است.
بنابراین اکنون دوباره این موتورهای قالب را در عمل حل می کنید.
امیدوارم کمی بیشتر به آنها عادت کرده باشید.
و این فقط می تواند شما را تشویق کند که البته به تمرین با آنها در پروژه های خود ادامه دهید.