با آخرین ماژول، ما یک گام بزرگ رو به جلو برداشتیم، زیرا در حالی که هنوز چیزهای مفید زیادی مانند کار کردن وجود دارد
با وجود پایگاه داده، احراز هویت و غیره از دست رفته است، اکنون مجموعه الگوی کلی را داریم
و شما باید درک کلی از نحوه عملکرد یک برنامه نود و گره اکسپرس داشته باشید
flow این است که چگونه قطعات مختلف خود را به هم متصل می کنید و کدام قسمت از کد شما چه نقشی را ایفا می کند.
بنابراین این یک بخش مهم بود
و اکنون می خواهیم کمی روی پروژه دوره کار کنیم و بنابراین آنچه را که یاد گرفتید تمرین خواهیم کرد.
ما چند نمای جدید اضافه می کنیم و سعی می کنیم این را کمی جلوتر ببریم
در جهت
یک فروشگاه آنلاین واقعی تر
حالا یک نکته مهم، این ماژول کاملا اختیاری است،
البته می توانید از آن صرف نظر کنید و به سادگی کد تمام شده را دانلود کنید که در پایان به این ماژول اضافه می کنیم
از این ماژول یا در اولین سخنرانی ماژول بعدی.
بنابراین اگر علاقه ای به تمرین این و اضافه کردن این همه نماها و کنترلرهای جدید ندارید و شما
به سادگی می خواهید مفهوم بعدی را بیاموزید، می توانید جلوتر بروید،
می توانید این ماژول را رد کنید یا از طریق آن سریع به جلو بروید
در غیر این صورت
بیایید شیرجه بزنیم و به کار روی پروژه دوره خود ادامه دهیم.