بنابراین، بیایید سریعاً در مورد پروژه خود فکر کنیم.
در پایان، چیزی که ما در اینجا می سازیم یک فروشگاه آنلاین است،
بنابراین آنچه ما نیاز داریم یک صفحه شروع است،
ما به صفحه ای نیاز داریم که در آن بتوانیم تمام محصولات لیست شده را مشاهده کنیم،
ما همچنین می‌خواهیم بتوانیم محصولات جدید ایجاد کنیم، محصولات را ویرایش کنیم، به عنوان مدیر همچنین محصولات را حذف کنیم،
ما می‌خواهیم بتوانیم محصولاتی را به سبد خرید اضافه کنیم، به صفحه پرداخت برویم و هزینه محصولات را پرداخت کنیم
و سپس به عنوان یک مشتری، ما می خواهیم بتوانیم سفارشات خود را ببینیم.
بنابراین این چیزهای زیادی است و ما تمام این منطق را در طول دوره ایجاد خواهیم کرد، اما می توانیم از قبل شروع کنیم
و برای این کار در نماها شروع می کنم و سعی می کنم نماها را برای موارد مختلف اضافه کنم
ما نیاز خواهیم داشت،
تا کنون محصول و shop.ejs را اضافه می کنیم. اکنون
بیایید بازدیدهای بیشتری را در اینجا اضافه کنیم
و همچنین آنها را در پوشه های فرعی تقسیم می کنم تا اساساً آنها را با هم گروه بندی کنم.
من یک زیر پوشه مدیریت اضافه می کنم و نمای افزودن محصول را به عنوان مثال به زیرپوشه مدیریت منتقل می کنم،
من همچنین یک زیرپوشه دیگر اضافه خواهم کرد و آن فروشگاه من خواهد بود،
بنابراین این بخش روبروی مشتری است
می توانید بگویید و من فایل shop.ejs خود را در آنجا خواهم داشت، اگرچه نام آن را به product-list.ejs تغییر می دهم.
زیرا این چیزی است که من می خواهم در پایان در این صفحه داشته باشم،
باید صفحه ای با لیستی از تمام محصولات من باشد.
البته اکنون این لیست کاملی از همه نماها نیست، اما ما قبلاً باید تغییراتی را اضافه کنیم
همانطور که من ساختار پوشه را در اینجا بازسازی کردم، به عنوان مثال برای لیست محصولات من، این
مسیر دیگر درست نیست،
لیست محصولات اکنون در زیر پوشه فروشگاه است
بنابراین من اول از همه باید یک سطح بالا بروم تا بتوانم در پوشه شامل شیرجه بزنم.
بنابراین در اینجا در آن مسیر ما باید ../ را داشته باشیم که به معنای بالا رفتن از یک سطح و در اینجا برای من است
جهت یابی.
بنابراین همه اینها باید انجام شود
و همچنین برای
end.ejs اینجا و البته برای افزودن محصول هم همینطور، آنجا می خواهید یک سطح بالا بروید، اینجا
همچنین یک سطح بالا و آنجا پایین، یک سطح بالا. با این تنظیم،
ما همچنین باید مطمئن شویم که نماهای صحیح را ارائه می کنیم زیرا در کنترلر ما، کنترل کننده محصولات، ما
نمای مغازه را اینجا برگردانید
اما این نسبی از داخل پوشه views دیده می شود.
اما اول از همه، ما این نام را به لیست محصولات تغییر می دهیم و دوم اینکه اکنون در زیر پوشه ای به نام shop قرار دارد.
بنابراین در واقع ما باید به فروشگاه و سپس /product-list برویم، این مسیر جدیدی است که به دیدگاه ما می رسد. و
در اینجا برای افزودن محصول، مدیر اینجا محصول را اضافه کنید
این اکنون در زیر پوشه مدیریت است،
بنابراین ما باید به پوشه admin برویم و سپس add product را رندر کنیم. با این تغییرات در صورت بارگذاری مجدد
صفحه من اینجا
این همه هنوز باید کار کند
و در واقع من هنوز می توانم تغییر کنم،
بنابراین نماهای موجود به درستی ارائه می شوند
بنابراین به نظر می رسد که کار می کند.
اکنون می‌توانیم بازدیدهای بیشتری را در اینجا اضافه کنیم و برای آن در فروشگاه، برای مثال، یک صفحه فهرست خواهم داشت.
بنابراین صفحه شروع اساسا،
در حال حاضر این لیست محصولات من است،
خوب من یک منطقه جدید اضافه می کنم، منطقه محصولات که باید لیست محصول و صفحه شروع را ارائه دهد
باید یک صفحه متفاوت باشد
و در نهایت بسیار شبیه خواهد بود اما باید محصولات کمتری را نمایش دهد
بیایید بگوییم. اکنون در فروشگاه، من همچنین می خواهم یک نمای product-detail.ejs داشته باشم که اگر کلیک کنم
در یک محصول، می توانم آن را ببینم و می خواهم یک cart.ejs داشته باشم
مشاهده ای که من اساساً می توانم ببینم اگر روی سبد خرید در منو کلیک کنم و باید این را اضافه کنیم
البته آیتم منو
و در حال حاضر یک نمای باقی مانده است و آن نمای checkout.ejs من است که جریان پرداخت خواهد بود.
که می توانیم از داخل سبد خرید شروع کنیم.
اکنون در قسمت مدیریت، محصول را اضافه کردیم،
همچنین edit-product.ejs را اضافه خواهم کرد تا بتوانیم آن را نیز انجام دهیم
و همچنین لیست یا نمای محصول لیست.ejs خود را اضافه خواهم کرد.
اکنون ما یک نمای لیست محصول از قبل در منطقه فروشگاه دریافت کردیم،
البته ادمین نیز باید بتواند آن را ببیند
و فقط برای جلوگیری از درگیری نام یا سردرگمی، می توانید آن را به این شکل نامگذاری کنید، مشکلی نخواهد بود
اما برای اینکه هنگام مراجعه به این نماها شما را گیج نکنم، نام آن را محصولات.ejs در قسمت مدیریت و
لیست محصولات در محوطه فروشگاه
اما شما کاملاً می توانید از یک نام استفاده کنید زیرا آنها در پوشه های مختلف هستند.
بنابراین اکنون ما آن تنظیمات را دریافت کردیم و در صورت نیاز موارد بیشتری را اضافه خواهیم کرد
اما خوب به نظر می رسد،
حالا بیایید به مسیریابی برویم و در آنجا باید روی موارد ناوبری موجود نیز کار کنم زیرا
در حال حاضر اگر ساختار این را کمی متفاوت کنم تا خواندن آن به این شکل آسان تر شود، دو ناوبری دریافت می کنیم
موارد، یکی برای صفحه شروع و دیگری برای افزودن یک محصول در قسمت مدیریت.
اکنون البته می توانید استدلال کنید که به طور کلی نمی خواهید یک ناوبری با همه مشتریان عادی داشته باشید
گزینه‌ها و همه گزینه‌های مدیریت، اما این چیزی است که می‌توانیم بعداً با آن مقابله کنیم،
در حال حاضر در سخنرانی بعدی، من می خواهم به کار روی این موضوع ادامه دهم و همه پیوندها را به همه دیدگاه های خود اضافه کنم
فعلاً تا بتوانیم این را در طول دوره اصلاح کنیم.