پس بیایید روی ناوبری کار کنیم
و در حال حاضر اجازه دهید به سادگی پیوندهایی را به همه نماهای مهم اضافه کنیم.
بنابراین ما مسیر /shop خود را دریافت کردیم، بنابراین به صفحه شروع، من همچنین می خواهم یک پیوند محصولات داشته باشم
بیایید بگوییم /products و این مسیری است که هنوز وجود ندارد و ما باید آن را اضافه کنیم.
من می خواهم کلاس css فعال را در آنجا تنظیم کنم اگر مسیر /products است و در کنترلر ما کجاست
ما این نما را ارائه می کنیم، البته باید مطمئن شویم که این ویژگی مسیر را با the ارائه می کنیم
ارزش درست
اکنون این یک پیوند اضافی است، جزئیات محصول چیزی است که ما نیازی به اضافه کردن آن در اینجا نداریم زیرا
ما با کلیک کردن روی یک محصول به آنجا خواهیم رفت، نه از پیمایش اصلی.
سبد خرید چیزی است که من می خواهم اینجا داشته باشم
بنابراین من یک مورد دیگر را در اینجا در مسیریابی اضافه می کنم، سبد خرید من که باید با رفتن به /cart قابل دسترسی باشد.
و البته مسیری که اینجا چک می کنم
آن نیز / سبد خرید است
اما فراموش نکنید که این مسیر در اینجا لازم نیست با این مسیر در اینجا مطابقت داشته باشد، اما به خاطر سپردن آن ساده تر است
اگر آن را به هم نزدیک کنیم
اکنون برای بخش مدیریت، من می‌خواهم هنوز پیوند محصول اضافه را داشته باشم،
من نیازی به ویرایش پیوند محصول ندارم زیرا باید با کلیک کردن روی یک محصول در آن ایجاد شود
لیست محصولات مدیریت، اما بدیهی است که من به یک لینک برای آن نیاز دارم،
بنابراین علاوه بر افزودن محصول، من می‌خواهم یک لینک محصولات مدیریتی در اینجا داشته باشم که به سادگی به محصولات مدیریت و
لیستی از تمام محصولات را برای مدیر با گزینه های مدیریت بارگیری می کند و بنابراین در اینجا
مسیر نیز محصولات مدیریت است. بنابراین این به نظر خوب است
و اگر اکنون این را دوباره بارگذاری کنیم، تعداد زیادی آیتم جدید را در پیمایش اصلی خود می بینیم. در حال حاضر در نمای تلفن همراه، این می شود
خوب کمی قطع، در حال حاضر من این را ترک می کنم و آن را در بین بخش ها اضافه می کنم و سپس اضافه می کنم
کد البته برای پاسخگو کردن،
بیایید اکنون روی css تمرکز نکنیم، بیایید روی منطق گره خود تمرکز کنیم.
بنابراین ما همه این موارد را اضافه کردیم
و البته گاری و غیره، این مسیرها همه کار نمی کنند چون ما این مسیرها را ثبت نکرده ایم.
اکنون این یک تمرین عالی برای شما است،
ما لینک ها را در اینجا دریافت کردیم تا بدانید از کدام قسمت ها می خواهم استفاده کنم،
اکنون می توانید ادامه دهید و این مسیرها را اضافه کنید، عملکردهای کنترل کننده مناسب یا حتی کنترلرهای جدید را اضافه کنید
اگر می خواهید و مطمئن شوید که نماهای مناسب را ارائه می کنید. و اگر واقعاً احساس زیبایی دارید، می توانید
حتی به این نماها بروید و ناوبری و همچنین برخی از محتوای ساختگی را در آنجا رندر کنید.
این همه کارهایی است که ما تا کنون انجام داده ایم،
ما آن را با هم در سخنرانی بعدی انجام خواهیم داد، اما مطمئناً در ابتدا این کار را خودتان امتحان کنید.