پس بیایید با ثبت مسیرها شروع کنیم
و برای این به پوشه routes خواهم رفت. آنجا ما مدیر و فروشگاه داریم و این هنوز هم به نظر می رسد
یک تمایز مناسب
و اجازه دهید با مسیرهای مربوط به فروشگاه شروع کنیم.
در حال حاضر صفحه شروع را دریافت کردیم،
اکنون ما همچنین به یک مسیر دریافت برای /products نیاز داریم زیرا اگر به navigation.ejs خود نگاهی بیندازیم
فایل، این پیوند جدیدی است که ما اضافه کردیم، بنابراین /products. ما همچنین به /cart نیاز داریم زیرا اینطور است
لینک جدید دیگری که داریم و
این نیز یک مسیر دریافت خواهد بود و من البته توابع کنترلر را نیز اضافه خواهم کرد
اما ابتدا همه مسیرها را تعریف می کنم. بنابراین من به /cart نیز نیاز دارم و بعداً به یک مسیر نیز نیاز خواهم داشت
فرآیند پرداخت،
بنابراین /checkout در حال حاضر چیزی است که ما همچنین می توانیم اضافه کنیم و بدیهی است که شما آزاد هستید هر یک از این موارد را ویرایش کنید
مسیرهای مورد علاقه شما،
فقط مطمئن شوید که سپس پیوندهایی را که ممکن است در برنامه خود داشته باشید تنظیم کنید. اکنون
علاوه بر بازدید از /products، ما همچنین به یک محصول واحد نیاز خواهیم داشت که در واقع شامل خواهد شد
یک منطق جدید که من به آن باز خواهم گشت
پس بیایید فعلاً به این مسیرهای کلی پایبند باشیم.
البته ما به چیزی بیش از مسیرهای فروشگاه نیاز داریم،
ما همچنین برخی از مسیرهای مدیریت را دریافت کردیم، به عنوان مثال در یک ناوبری،
ما محصولات مدیریت جدید را اینجا دریافت کردیم و سپس به یک مسیر برای ویرایش نیز نیاز خواهیم داشت،
ما این را بعدا اضافه خواهیم کرد و برای حذف، همچنین چیزی که بعدا اضافه خواهم کرد.
بنابراین در حال حاضر به سادگی به admin.js برویم و در آنجا اضافه خواهم کرد
یک مسیر دریافت جدید چون می‌خواهم صفحه جدیدی را بارگیری کنم و آن فقط /products خواهد بود. اکنون
هرگز فراموش نکنید که این درست مانند مسیرهای دیگر در مسیری است که با /admin شروع می شود
زیرا این همان چیزی است که در app.js برای آن فیلتر می کنیم و البته برای آن به یک تابع کنترلر نیز نیاز داریم.
خوب
بنابراین این خوب به نظر می رسد،
حالا کنترلرها چطور؟
اکنون می توانیم رویکردهای مختلفی را در آنجا دنبال کنیم،
بدیهی است که بسیاری از چیزهایی که ما داریم هنوز به محصولات مربوط می شود، اما ما همچنین مسیرهای جدیدی را دریافت کردیم
سبد خرید یا تسویه حساب
و بعداً به عنوان مثال سفارشات را نیز اضافه خواهیم کرد.
بنابراین ما به آن رسیدیم،
اکنون اینها به طور ضمنی البته مربوط به محصولات هستند،
ما در پایان محصولات را خریداری می کنیم
اما ما همچنین می‌توانیم استدلال کنیم که از نظر معنایی یا از منظر منطق، آنها بیشتر به کلی تعلق دارند
ایده فروشگاه
بنابراین اکنون ممکن است به استفاده از یک کنترلر فروشگاهی و یک کنترلر مدیریت جدید برگردیم تا بتوانیم
منطق ما را به این دو بخش تقسیم کنید،
در غیر این صورت، البته می توانید در مورد استفاده از یک کنترل کننده محصولات و یک کنترل کننده فروشگاه و نیز فکر کنید
همه چیز مربوط به محصولات را فقط در کنترلر محصولات و مواردی مانند سبد خرید و پرداخت داشته باشید
در کنترل کننده مغازه
اما من برای این تنظیم خواهم رفت.
حالا که البته به این معنی است که دو مسیر مربوط به مدیر من، دریافت محصول اضافه و ارسال محصول باید باشد
از shop.js حذف شود
فایل و وارد فایل admin.js شوید،
این منطقی تر است
من همچنین به مدل خود در اینجا نیاز خواهم داشت،
پس بیایید آن import را بگیریم و همچنین آن را در اینجا در فایل admin.js اضافه کنیم.
این پیامدهایی برای مسیرهای من دارد زیرا در مسیرهای مدیریت،
من هنوز در حال وارد کردن کنترلر فروشگاه هستم،
خوب این اکنون باید به کنترل کننده مدیریت تبدیل شود و بنابراین باید نام آن را به کنترل کننده مدیریت نیز تغییر دهم
در اینجا و سپس آن را جایگزین کنید و یک کار مشابه باید در فایل shop.js انجام شود
پوشه مسیرها
آنجا ما کنترل کننده فروشگاه را وارد می کنیم که خوب است اما باید نام آن را هم کنترل کننده فروشگاه بگذارم و البته بعد
آن را نیز جایگزین کنید
بنابراین این به نظر من کمی تمیزتر است
و با آن، اکنون می توانیم مسیرهای دیگر خود را نیز متصل کنیم. البته برای این کار ابتدا باید آنها را اضافه کنیم،
پس بیایید با shop.js شروع کنیم و در آنجا صفحه جدیدی صادر می کنم و این باید تابع دریافت شاخص من باشد.
اینجا، آنجا
من می‌خواهم صفحه فهرست را رندر کنم تا تابع میان‌افزار خود را اینجا و آنجا دریافت کنم البته من نیز
می خواهید برخی از محصولات را واکشی کنید و نمایی را ارائه دهید.
در حال حاضر، بنابراین من به سادگی منطق دریافت محصولات را کپی می کنم،
بنابراین در حال حاضر دو صفحه یکسان هستند، اما من فهرست فروشگاه را در اینجا ارائه خواهم کرد.
بنابراین با استفاده از نمای صفحه فهرست در اینجا
و حتی اگر همان محصولات را در آنجا داشته باشیم، البته می توانیم روی نما کار کنیم و متفاوت نشان دهیم
متن شروع در آنجا برای صفحه شروع،
هر چیزی شبیه آن
خوب حالا ما ایندکس را دریافت کردیم و محصولات را دریافت کردیم و اگر به فایل مسیرها برویم،
این بدان معناست که برای اسلش هر چیزی، من در واقع می خواهم تابع get index را بارگیری کنم
اینجا در کنترلر من است زیرا این صفحه شروع است و برای محصولات / است که می خواهم بارگیری کنم
در عوض محصولات را دریافت کنید.
همچنین باید صفحات سبد خرید و تسویه حساب را بارگیری کنیم و بنابراین اجازه دهید به کنترل کننده فروشگاه برگردیم
و در آنجا، ما فهرست دریافت کردیم و محصولات را دریافت کردیم،
من چیز جدیدی صادر خواهم کرد و آن سبد خرید خواهد بود و دوباره آنجا، درخواست، پاسخ، بعدی چیست
من اینجا دارم
و من یک نمای جدید را در اینجا ارائه خواهم کرد و آن نمای shop/cart خواهد بود و به cart.ejs اشاره می کند.
فایل را در پوشه فروشگاه قرار دهید و من مقداری داده را به آن ارسال می کنم
برای مثال من باید مسیر را به /cart تنظیم کنم. به هر حال برای لیست محصولات در اینجا،
من همچنین باید آن را روی /products تنظیم کنم زیرا این مسیری است که ما در ناوبری آن را بررسی می کنیم.
ما همچنین می توانیم عنوان را در اینجا به همه محصولات و در صفحه شروع تغییر دهیم،
من آن را در مغازه می گذارم.
من محصولات را به هر دو نما منتقل می کنم،
من واقعاً دیگر به آن کد نیاز ندارم،
این یادگاری است که ما از دوران فرمان داریم،
ما به آن نیاز نداریم تا بتوانیم آن را حذف کنیم.
اکنون برای نمای سبد خرید،
بنابراین، عنوان صفحه را نیز اضافه می کنم و در آنجا، به سادگی سبد خرید شما را می گویم و فعلاً همین است.
بعداً موارد سبد خرید را نیز اضافه یا بارگذاری خواهیم کرد
اما بیایید فعلا روی آن تمرکز نکنیم.
در آخر، بیایید صفحه پرداخت را با دریافت پرداخت بارگیری کنیم
و در آنجا ما یک درخواست داریم، پاسخ و بعدی و در اینجا من نیز یک نمای ارائه می کنم،
نمای اینجا تسویه حساب فروشگاه است
و سپس باید برخی از داده ها را در جایی که مسیر را به /checkout تنظیم کردم و جایی که صفحه را نیز تنظیم کردم، ارسال کنیم
عنوان تا پرداخت، به طوری که همه نماهای ما داده های مورد نیاز خود را دریافت کنند.
حالا که خوب به نظر می رسد،
اجازه دهید به فایل shop.js در پوشه routes برگردیم و در آنجا می توانیم از این مسیرهای جدید استفاده کنیم. برای
مسیر گاری،
ما می توانیم از shop controller get cart و برای پرداخت، می توانیم از shop controller get checkout استفاده کنیم، این دو
توابع کنترلر جدیدی که ایجاد کردیم.
اکنون تقریباً کار با کنترلرها و مسیرها، حداقل تنظیمات اولیه، تمام شده است.
بیایید اکنون به admin.js برویم و در آنجا نیز یک مسیر داریم، محصولات،
پس بیایید به admin.js در پوشه کنترلرها برویم و در آنجا یک مسیر جدید اضافه خواهم کرد.
صادرات دریافت محصولات عملکرد میان‌افزار عادی من است و در اینجا اساساً می‌خواهم همان کار را انجام دهم
انجام دهید دریافت محصولات در فروشگاه اینجا
من به سادگی می خواهم همه محصولات را واکشی کنم و سپس نمای خود را ارائه دهم، بنابراین آن کد را کپی می کنم، به admin.js می روم
و آن را در این مسیر قرار دهید،
همه محصولات را واکشی کنید اما البته سپس نمای متفاوتی ارائه دهید،
من می خواهم مدیر / محصولات را ارائه دهم،
بنابراین این دیدگاه در اینجا باید ارائه شود.
نام آن را نیز محصولات مدیریتی می گذارم
و مسیر /admin/products خواهد بود تا آن را به درستی در مسیریابی علامت گذاری کنید. با همه
آن تنظیم،
اگر به عقب برگردیم و دوباره بارگذاری کنیم، صفحه سفیدی را می بینیم که نشانه خوبی است زیرا خطا نیست
و ما یک صفحه سفید می بینیم زیرا در واقع برای اسلش هیچ چیزی که مسیری است که من در اینجا هستم، بارگذاری می کنیم
یا get index را در shop controller اجرا می کنیم
و این در واقع به ما نمایه فروشگاهی می دهد که اتفاقاً یک نمای ejs خالی است،
بنابراین ما یک صفحه خالی می بینیم،
معنا پیدا می کند.
بیایید کد را از product list.ejs بگیریم و در index.ejs کپی کنیم
و اگر آن را به حال خود رها کنیم و دوباره بارگذاری کنیم، اکنون فروشگاه را می بینیم و محصولات را می بینیم، همین طور است
برای صفحه محصولات زیرا فعلاً همان کد را به اشتراک می گذارند،
سبد خرید دوباره خالی است
و بنابراین ما باید مقداری محتوا را نیز در آنجا اضافه کنیم، حداقل باید سر و ناوبری را در نظر بگیریم
تا ما چیزی ببینیم،
پس بیایید به cart.ejs برویم و شامل head را اضافه کنیم،
ما در حال حاضر به product.css در اینجا نیاز نداریم،
ما شروع به بدنه کردیم و سپس ناوبری را دریافت کردیم و سپس اجازه دهید به سادگی end.ejs را نیز اضافه کنیم
ما یک سند html معتبر داریم.
با اضافه شدن آن، اگر این مسیر را اینجا بارگذاری مجدد کنم، سبد خرید را نیز می بینیم که هیچ چیز روشنی ندارد، افزودن محصول همچنان باید کار کند
و محصولات مدیریت کار نمی کنند، بیایید کد را از cart.ejs کپی کنیم
و بیایید به محصولات در پوشه مدیریت، در پوشه views برویم، آن را در آنجا بچسبانیم تا ما در
حداقل آن را ببینید و بنابراین اگر اکنون روی محصولات مدیریت کلیک کنم،
به نظر می رسد سعی می کند صفحه 404 را رندر کند اما در آنجا خطایی دارد.
حالا این یعنی دو چیز
به نظر می رسد مسیر ما اشتباه است، در admin.js در پوشه routes، /products باید درست باشد،
آره ولی
من کنترلر مدیریتم را آنجا وصل نکردم، بنابراین باید در admin.js کنترلر مدیریت را برای دریافت محصولات اضافه کنیم.
در پوشه routes و از طرفی صفحه 404 ما هم مشکل داشت چون آنجا بود
می بینیم که مسیر مشخص نیست،
بنابراین چیزی که من در اینجا از دست می دهم این است که برای کنترلر 404 من، کنترل کننده خطا به طور دقیق،
من همچنین باید یک مسیر را در اینجا اضافه کنم زیرا سعی می کنم آن مسیر را در ناوبری خود استخراج کنم و بنابراین من
همچنین باید مسیر را در اینجا تنظیم کنم و می توانم آن را به /404 تنظیم کنم،
واقعا مهم نیست،
فقط باید آنجا باشد
بنابراین اکنون بارگذاری مجدد کار می کند زیرا این محصولات مدیریت است
اما اکنون حتی یک مسیر ناشناخته دوباره کار خواهد کرد.
بنابراین این به نظر خوب است،
همچنین توجه داشته باشید که مورد فعال به درستی در ناوبری نمایش داده می شود و بنابراین ما یک محصول بزرگ ساخته ایم
قدم به جلو،
ما یکسری نماها، مسیرهای مناسب و اقدامات کنترلر را اضافه کردیم، حتی اگر آنها هنوز آنقدرها را انجام نداده باشند.
حالا وقت آن است که کمی روی نماها کار کنید و کمی منطق از قبل اضافه کنید.