زمان منطق بیشتر است و با کدام منطق می خواهیم شروع کنیم؟ می‌توانیم منطق بیشتری برای افزودن محصول اضافه کنیم
به عنوان مثال به طوری که ما در نهایت نمی توانیم فقط یک عنوان، بلکه در واقع یک تصویر، قیمت و توضیحات را نیز اضافه کنیم
متن اینجا
بنابراین برای انجام آن اول از همه، من روی مدل خود در اینجا کار خواهم کرد. در این مدل،
می‌خواهم مطمئن شوم که در اینجا فقط با عنوان کار نمی‌کنیم، بلکه در واقع یک عنوان جدید را مقداردهی اولیه می‌کنم
محصول با عنوان من و اکنون نام آن را در اینجا به عنوان یک استدلال تغییر می دهم،
احتمالاً به این نکته پی برده اید که لازم نیست این دو نام برابر باشند، اما درک آن آسان تر است
سازنده اگر به آن عنوانی بدهیم که منطقی باشد یا نامی که منطقی باشد.
بنابراین من عنوان خود را اینجا به دست آوردم، اکنون یک محصول یک URL تصویر نیز خواهد داشت،
بعداً در دوره، آپلود تصویر را نیز اضافه خواهیم کرد،
در حال حاضر اجازه دهید یک کار تمام شده را در نظر بگیریم
آدرس اینترنتی برخی از تصاویر در وب،
همچنین نیاز به توضیحات و قیمت دارد.
و سپس در اینجا من به سادگی تمام آن داده ها را در ویژگی ها ذخیره می کنم،
آدرس تصویر ذخیره خواهد شد،
توضیحات ذخیره می شود و قیمت ذخیره می شود،
اوه، توضیحات نیست، قیمت اینگونه است.
با همه اینها، محصولات آینده را به پرونده خود اضافه می کنیم
تمام آن داده ها را در خود خواهند داشت و داده هایی که ما واکشی می کنیم یا محصولاتی که واکشی می کنیم نیز خواهند داشت،
اکنون فقط باید روی نمای افزودن محصول خود کار کنیم و مطمئن شویم که ورودی های بیشتری برای واکشی آن اضافی داریم
داده ها.
و برای این، اجازه دهید به سادگی آن کنترل فرم را کپی کرده و یک مورد اضافی اضافه کنیم، عنوان را واکشی می کنیم.
اکنون که ما به تازگی روی مدل کار می کنیم، به یک آدرس اینترنتی تصویر نیز نیاز داریم و من به سادگی آن را به عنوان واکشی می کنم
فعلاً مقداری از ورودی متن، دوباره یک تصویر آپلود را بعداً در دوره اضافه خواهیم کرد،
بنابراین در اینجا من تصویر خود را دریافت خواهم کرد
url، آدرس تصویر فیلد را نامگذاری کنید و به صورت اختیاری یک شناسه نیز اختصاص دهید
اینجا برای بهترین دسترسی
اکنون دوباره آن را کپی می‌کنم و در اینجا ورودی اضافه نمی‌کنم، بلکه در اینجا می‌خواهم توضیحات را واکشی کنم
یا بیایید ابتدا قیمت را دریافت کنیم، بنابراین در واقع در ورودی باقی می ماند
و در اینجا من می خواهم یک قیمت داشته باشم.
حالا این می تواند از نوع شماره باشد و من در اینجا یک شناسه قیمت و همچنین یک نام قیمت به آن می دهم
و اکنون یک کنترل فرم دیگر اضافه می کنم و این باید توضیحات من باشد،
بنابراین اینجا برای توضیح من برای عنصر با شناسه توضیحات است،
توضیحات برچسب را دریافت می کند و اکنون این یک ورودی نیست
در عوض یک ناحیه متنی است و آن ناحیه متنی دارای نام توضیحات و شناسه یا توضیحات و
همچنین فرض کنید پنج گل رز در اینجا دارد. اگر همه اینها را اضافه کنیم و به سراغ افزودن محصول برویم، این شکلی است که می بینیم، نمی شود
خیلی بد به نظر می رسد اما قسمت توضیحات خوب به نظر نمی رسد،
خوب این یک چیز سبک است و ما می توانیم به سرعت آن را در پوشه عمومی با رفتن به forms.css رفع کنیم.
.
من می خواهم همان استایلی را به آن بدهم که یک ورودی معمولی دارد،
بنابراین در اینجا جایی که ورودی کنترل فرم را دارم، بیایید ناحیه متن کنترل فرم را با یک فضای خالی در بین اضافه کنیم.
و اجازه دهید آن قانون یا انتخابگر را برای این قانون در اینجا اضافه کنیم
و همچنین برای این قانون، ناحیه متن و سپس انتخابگر شبه فوکوس را اضافه می کنم
و با آن، اگر اکنون بارگذاری مجدد کنیم، به نظر می رسد بسیار بهتر است.
بنابراین اکنون همه این فیلدها را در اینجا داریم که باید یک محصول اضافه کنیم
و اینها به طور خودکار به درخواستی که به باطن ارسال می شود اضافه می شود زیرا ما از معمولی استفاده می کنیم
html را در یک فرم وارد می‌کند و ما نام‌هایی را اختصاص می‌دهیم،
بنابراین اکنون می توانیم تمام آن داده ها را با نام هایی که به فیلدهای ورودی خود در اینجا اختصاص می دهیم استخراج کنیم.
و با آن، بیایید در واقع به کنترلر خود برگردیم، به کنترل کننده مدیریت که در آن پست افزودن داریم
محصول و در آنجا، ما یک محصول جدید ایجاد می کنیم.
من عنوان را اینجا استخراج می کنم،
اکنون بیایید این کار را به روشی ساختارمندتر انجام دهیم تا خواندن آن آسانتر شود.
من عنوان خود را در اینجا استخراج می کنم و آن را در یک ثابت عنوان ذخیره می کنم زیرا هرگز مقدار را بازنویسی نمی کنم
در این تابع،
سپس آدرس تصویر خود را که از درخواست استخراج می کنم نیز اضافه می کنم
بدنه، آدرس تصویر.
اکنون مطمئن شوید که این را دقیقاً به همان روشی که نامی را در اینجا اختصاص داده‌اید، با استفاده از همان پوشش تایپ کنید
و در مورد قیمت و توضیحات هم همینطور است.
بنابراین در اینجا یک فیلد قیمت را نیز اضافه می کنم و قیمت را استخراج می کنم
و البته توضیحات من را نیز استخراج کنید.
و اکنون با داده های استخراج شده در اینجا، می توانیم عنوان را منتقل کنیم،
ما می توانیم آدرس تصویر را ارسال کنیم، می توانیم توضیحات را ارسال کنیم، ترتیبی که در سازنده تعریف کرده اید را تماشا کنیم
و ما می توانیم از قیمت عبور کنیم
و اکنون یک محصول با تمام آن داده ها ایجاد می کنیم.
حالا با آن، در مرحله بعد، بیایید آن داده ها را نیز استخراج کنیم و زمانی که همه محصولات را نشان می دهیم، نشان می دهیم.