ما اکنون یک محصول را با تمام داده های مورد نیاز خود ذخیره می کنیم، اکنون باید تمام آن داده های واقعی را نیز نمایش دهیم
و دیگر هیچ داده ساختگی را نشان ندهید.
بنابراین، اجازه دهید به فایل product-list.ejs خود برویم که یکی از نماهایی است که در آن نمایش می دهیم.
همه محصولات و در آنجا، ما قبلاً عنوان محصول واقعی را خروجی می دهیم، اما تمام.
به عنوان مثال منبع تصویر چیزی است که اکنون باید جایگزین کنیم
و ما می توانیم به سادگی عبارت ejs خود را در آنجا اضافه کنیم و URL تصویر را خروجی کنیم و این خواهد شد
رشته ای که باید معتبر باشد
url، بنابراین این باید قابل نمایش باشد.
اکنون برای متن جایگزین، می توانیم دوباره از عنوان استفاده کنیم،
بنابراین من فقط برای قیمت، عبارت ejs را در آنجا کپی کردم
بیایید بگوییم همیشه دلار است،
بنابراین من آن علامت دلار را در اینجا به عنوان متن کدگذاری شده نگه می دارم و سپس قیمت محصول و توضیحات را ارائه می کنم
اینجا،
من البته متن ساختگی را با توضیحات خود جایگزین می کنم زیرا در محصول ذخیره شده است.
اکنون تمام محصولات قدیمی این ساختار جدید را برآورده نمی کنند،
بنابراین در پوشه داده در products.json، من در واقع همه آنها را از آن آرایه در اینجا حذف می کنم
دوباره یک آرایه خالی است.
با بازگشت به لیست محصول، به نظر خوب می رسد،
اکنون در index.ejs، منطق مشابهی داریم
بنابراین ما می توانیم به سادگی آن را کپی کنیم و به سادگی آن را در index.ejs جایگزین کنیم.
حالا اگر برنامه‌ام را مجدداً در فروشگاه و محصول بارگیری کنم، هیچ محصولی دریافت نکردیم، اما اگر یک مورد جدید اضافه کنم، این یک آزمایش است.
محصول یا به سادگی یک کتاب بیایید یک تصویر را جستجو کنیم، من یک آدرس اینترنتی را در اینجا انتخاب کردم و آن را در اینجا وارد کردم،
سپس بیایید قیمت 19.99 را اضافه کنیم
و این یک کتاب عالی است،
عنوان خوبی به نظر می رسد
اکنون می‌توانید افزودن محصولات را فشار دهید و در حال حاضر از اعداد اعشاری پشتیبانی نمی‌کند تا این مشکل برطرف شود.
ما می توانیم چیزی را در نمای افزودن محصول، در ورودی عدد، تغییر دهیم
ما به سادگی باید یک ویژگی step اضافه کنیم و مرحله را روی 0.01 قرار دهیم،
این بدان معنی است که شما می توانید به خوبی دو رقم اعشار اساسا و افزایش در این اندازه گام داشته باشید.
من این را ذخیره می کنم اما دوباره بارگیری نمی کنم،
در حال حاضر من به سادگی با یک عدد بدون اعشار پیش می روم تا دیگر داده هایم را از دست ندهم و افزودن محصول را فشار می دهم
و در واقع در صفحه شروع، اکنون این محصول را با تمام داده هایی که وارد کرده ام نشان می دهد.
بنابراین اکنون ما آن را بهبود بخشیم و یک گام بزرگ به جلو برداشتیم،
بنابراین در هر دو صفحه به وضوح آن را می بینیم،
بیایید اکنون مطمئن شویم که به عنوان یک مدیر، محصولات را در اینجا نیز ببینیم
و ما نه تنها آنها را می بینیم بلکه می توانیم آنها را ویرایش یا حذف کنیم.
این مرحله بعدی خواهد بود.