پس بیایید روی بخش مدیریت کار کنیم. ما یک فایل products.ejs دریافت می کنیم و در پایان می خواهم رندر کنم
محصولات من آنجاست
بنابراین کاری که می‌توانیم انجام دهیم این است که می‌توانیم محتوای فایل product-list.ejs و در products.ejs را کپی کنیم
ناحیه مدیریت، می توانیم آن را در آن کپی کنیم،
اگر اکنون این صفحه را بارگذاری مجدد کنم، همان چیزی را که در فروشگاه و محصولات می بینیم می بینیم، اما بدیهی است که می خواهم نشان دهم
مثلاً دکمه‌های مختلف وجود دارد، تا بتوانیم آنها را در آنجا ویرایش یا حذف کنیم
و البته ما حتی می‌توانیم کل نحوه نمایش محصولات را تغییر دهیم
اما در حال حاضر اجازه دهید روی منطق تمرکز کنیم و کمتر به نحوه نمایش آن.
بنابراین در اینجا من دکمه افزودن به سبد خرید را دارم،
حالا وقت آن است که این را شاید به یک دکمه ویرایش تغییر دهیم و یک دکمه دوم اضافه کنیم که من می گویم حذف کنید. با آن
اگر دوباره بارگذاری کنیم، این دو دکمه در حال حاضر وجود دارند و بدیهی است که اگر روی آنها کلیک کنم هیچ کاری انجام نمی دهند، فقط
چون دکمه افزودن به سبد خرید کاری انجام نمی دهد
راستی.
بنابراین به عنوان گام بعدی، می‌خواهم مطمئن شوم که می‌توانم این را برای ویرایش آن بارگیری کنم و اکنون آن را انجام دهم،
اول از همه باید مطمئن شوم که با کلیک بر روی این دکمه درخواستی ارسال می شود و در واقع می خواهم ارسال کنم
یک درخواست ساده دریافت کنید و وارد صفحه دیگری شوید.
ما می توانیم این را به پیوندی با ارجاع به صفحه دیگری مانند این تغییر دهیم،
اگر این کار را انجام دهیم، خیلی بد به نظر نمی رسد،
استایل کمی تغییر کرد زیرا خوب برخی چیزها باید تنظیم شوند
و بعدا این کار را خواهم کرد
اکنون ما آن پیوند را دریافت کردیم که البته اکنون باید ما را به /admin/edit-product هدایت کند، مانند این. اگر
من این کار را انجام می دهم که به صفحه یافت نشدن صفحه می رسیم زیرا هنوز مسیری را ثبت نکرده ایم
و دلیل این امر این است که ما فقط نیازی به رفتن به /edit-product نداریم، بلکه واضح است که ما می خواهیم
برای رفتن به یک مسیر بسیار متفاوت در اینجا،
ما می خواهیم مطمئن شویم که به مسیری می رویم که می دانیم کدام محصول را ویرایش کنیم.
بنابراین در واقع ما باید چیزی پویا را به عنوان بخشی از آن پاس کنیم
url، بسیار خوب خواهد بود اگر بتوانیم چیزی مانند ویرایش محصول را برای ID 1 ارسال کنیم و سپس بتوانیم
آن شناسه را در مسیری که در حال بارگذاری هستیم بازیابی کنیم تا بدانیم از کدام محصول باید واکشی کنیم
پایگاه داده یا از فایل ما در حال حاضر.
اکنون این یک منطق است که ما در ماژول بعدی اضافه خواهیم کرد زیرا ممکن است برخی از افراد این را نادیده گرفته باشند
ماژول، پس بیایید فعلاً این را نادیده بگیریم و روی حذف تمرکز کنیم
اما صادقانه بگویم، ما در آنجا با همین مشکل روبرو خواهیم شد زیرا می خواهیم یک محصول خاص را حذف کنیم و
نه همه محصولات بدیهی است.
بنابراین در اینجا، ما همچنین می‌توانیم یک پیوند اضافه کنیم، اما از نظر فنی فرآیند حذف نباید درخواست دریافت را ارسال کند
در عوض به برخی از مسیرها
در اینجا من به سادگی این را در فرمی قرار می دهم که منجر به حذف محصول توسط مدیر و ارسال درخواست پست می شود
وجود دارد تا نشان دهد که ما واقعاً می خواهیم چیزی را تغییر دهیم و نه فقط چیزی را بارگذاری کنیم یا چیزی را نمایش دهیم
و سپس دکمه‌ام را در آنجا می‌پیچم و نوع submit را به آن می‌دهم تا این را ارسال کند.
بنابراین اکنون ما آن را متصل می کنیم و بنابراین در محصولات مدیریت، می بینید که به دلیل فرم I تغییر کرده است
اضافه شد، ما روی استایل کار خواهیم کرد یا من روی استایل بین ماژول ها، هر دو سبک یا هر دو مسیر کار خواهم کرد.
کار نخواهد کرد زیرا ما آنها را اجرا نکرده ایم اما بعداً این کار را انجام خواهیم داد.
همین مشکل را می توان برای افزودن به سبد خرید ما در اینجا به هر حال، آنجا پیدا کرد
من همچنین می خواهم کاری انجام دهم که نیاز به اطلاعات اضافی دارد،
باید شناسه محصولی را داشته باشم که می‌خواهم اضافه کنم و می‌خواهم آن را به مسیری که بارگیری می‌کنیم اضافه کنم.
یا به مسیری که در حال بارگیری هستیم.
بنابراین در اینجا من همچنین می خواهم یک فرم داشته باشم که به چیزی مانند افزودن به سبد خرید می رود،
ما هنوز آن مسیر را نداریم و سپس یک روش، پست اضافه می کنیم و سپس در اینجا دکمه ای در داخل آن خواهم داشت
آن فرم و بدیهی است که من فقط نمی خواهم به افزودن به سبد خرید بروم، بلکه چیزی مانند افزودن به سبد خرید را می خواهم
سبد خرید یک تا بدانم کدام محصول را با کدام شناسه به سبد خرید اضافه کنم.
اما باز هم این کاری است که در ماژول بعدی انجام خواهم داد
فقط برای مسیرهای مدیریت.
بنابراین در حال حاضر، ما تقریباً تمام شده ایم،
ما نماهای بیشتری اضافه کردیم، کنترلر خود را کمی بازسازی کردیم،
آنچه را که تا به حال انجام داده بودیم، تمرین کردیم
اما اکنون قطعاً چیز هیجان انگیز زمانی است که ما در نهایت کار بیشتر با داده های پویا را شروع کنیم
مسیرهای مسیر ما و زمانی که می‌توانیم اضافه کردن موارد به سبد خرید و ویرایش و حذف موارد را شروع کنیم.
البته ما این کار را در ماژول های بعدی انجام خواهیم داد.