برای پایان دادن به این ماژول، اکنون به سادگی یک نمای اضافی را در اینجا در فروشگاه اضافه می کنم و آن orders.ejs است.
مسیری که وظیفه نمایش سفارشات را بر عهده دارد.
ما هنوز نداریم
بنابراین من فقط محتوای cart.ejs خود را می گیرم و آن را در آنجا قرار می دهم تا حداقل ناوبری را داشته باشیم
و بدیهی است که پس از آن می‌توانیم چیزی را در بین نمایش دهیم، یک عنصر اصلی داشته باشیم و بگوییم h1، هیچ
وجود دارد، اما واضح است که ما روی آن کار خواهیم کرد
و من می خواهم این را نیز در ناوبری خود اضافه کنم. آنجا من قبلاً سبد خرید را دارم،
اکنون در کنار سبد خرید یک مورد ناوبری اضافی اضافه می کنم که می گویم سفارشات و می روم
/سفارشات
و مسیری که در اینجا برای کلاس css فعال چک می کنم، /orders است
و اکنون در مسیرهای من در اینجا در shop.js، می خواهم یک مسیر جدید اضافه کنم که به من امکان می دهد به
/orders و این بدان معناست که من به یک اکشن جدید در کنترلر shop.js خود در آنجا نیاز دارم
من همچنین می خواهم بتوانم آن صفحه سفارشات را بارگیری کنم،
بنابراین من فقط اقدام دریافت سبد خرید را کپی می کنم که نام شما چنین سفارش هایی را دریافت می کند و سپس به سادگی برمی گردم
سفارشات فروشگاهی،
این نمای جدید را اضافه کردم و سپس دستورات مسیر و سپس در اینجا نیز سفارشات شما، مانند این
و اکنون می توانیم در فایل routes به shop.js برگردیم و از اینجا سفارش بگیریم. با آن،
این به نظر خوب است
اگر همه چیز را ذخیره کنم و دوباره بارگیری کنم،
من این آیتم منوی جدید را دارم که هنوز چیزی در آن وجود ندارد
اما اکنون ما به خوبی آماده شده ایم،
من تغییراتی در استایل ایجاد می کنم و کد نهایی را در ابتدای ماژول بعدی و سپس ارائه خواهم کرد
ما یاد خواهیم گرفت که چگونه می توانیم در واقع از روتر اکسپرس برای کار با داده های پویا یا به طور کلی داده ها استفاده کنیم
در url و اینکه چگونه می توانیم از آن برای بازیابی موارد خاص یا تعامل با موارد خاص استفاده کنیم.
بنابراین در حال حاضر، اجازه دهید این ماژول را تمام کنیم و ادامه دهیم.